id_1 , Hotel muito bom, bem localizado, ótimo café da manhã, atendimento atencioso e simpático. Perto de shopping center, bares e restaurantes. Considerei pequeno o tamanho do quarto, a despeito de ser um hotel &quot;executivo&quot;. 2 pessoas compartilhando o espaço, com malas e sacolas têm alguma dificuldade. Poderia haver mais cabides no armário. Passei uma semana lá, vendo os mesmos papeizinhos no carpete do corredor - isto pode ser melhorado. No último dia descobri 2 tomadas no fundo do guarda-roupa, na última prateleira de baixo. Procurem. Para quem usa transporte público, a região é bem atendida por ônibus e caminhonetes. Muito fácil sair de carro dali para a BR 101 ou BR 116 ou estrada para a fronteira.
id_2 , O hotel é bonito e bem cuidado, bem decorado, agradável e limpo. O atendimento foi ótimo, profissionais educados e prestativos. Café da manhã excelente, restaurante diferenciado, com ótimas entradas e saladas. Ótima localização, lazer na cobertura com lounge bem charmoso, academia tem aparelhos adequados. O quarto tem um excelente cofre, eletrônico e de bom tamanho. Tem wifi.
id_3 , O hotel é bastante confortável. O quarto estava limpo e não apresentou problemas. O café da manhã foi ótimo. Excelente atendimento. A localização é privilegiada, pois próximo tem restaurantes, lanchonetes, shopping, parque, entre outras opções no bairro de Moinhos de Vento. Tive uma excelente estadia.
id_4 , Hotel muito charmoso com linda arquitetura. Ótima estrutura, localização, quarto, café da manhã, cortesia e rapidez dos atendentes. Lazer na cobertura. Apenas academia é pequena, contendo poucos equipamentos.
id_5 , Estive de sexta à domingo (25 à 27/04/2014) no hotel Laghetto Moinhos, confesso que esperava mais do hotel. Achei o quarto pequeno e o banheiro tbm. Para uma pessoa é ok. Mas o hotel é bonito, pois eles conservaram alguns detalhes originais do imóvel e fizeram uma decoração integrando o moderno c o antigo que tem o seu charme. A equipe é atenciosa, mas senti falta de maiores informações de sugestões de restaurantes e etc...
id_6 , Sem reclamações. Muito Boa mesmo, só o preço dos produtos do frigobar que eu achei beeeem fora da realidade. No entanto, o atendimento foi excelente e o ambiente é extremamente confortável, superaram as minhas expectativas.
id_7 , Os quartos são muito bons, porém o ralo do chuveiro nos dois apartamentos em que estivemos exalavam um cheiro de fossa horrível. Quanto ao atendimento, havia feito a reserva pelo Coobrastur e a ao chegar ao hotel não havia reserva! O recepcionista foi bastante atencioso e alojou um apartamento para nós, ao chegar ao apartamento este tinha duas camas de solteiro e éramos um casal. Segundo o recepcionista este era para ser um apartamento com cama de casal. foi feita a troca, mas esta contusão toda acabou nos atrapalhando.
id_8 , Melhor Hotel de Porto Alegre, ótimos quartos, ótimo restaurante e muita simpatia dos funcionários ...Ótima localização em um bairro nobre de porto Alegre ... Recomendo a todos que estiverem procurando uma perfeita hospedagem com um valor acessível....
id_9 , Estive no Hotel Laghetto Viverone Moinhos apenas por uma noite, infelizmente. O hotel é sofisticado, luxuoso e muito confortável. A casa, onde se encontra a recepção, deixa o ambiente muito agradável, enquanto o prédio construído mostra um ambiente moderno e amplo. Os quartos são extremamente confortáveis. Recomendo se hospedar neste hotel que está situado no melhor bairro de Porto Alegre.
id_10 , Aconchegante, agradavel, silencioso (sem caros / onibus embaixo das janelaso que nao é o caso de varios outros hoteis de Porto Alegre !). Os quartos sao de muito bom tamanho, com cama grande, de qualidade.
id_11 , Hotel discreto, aconchegante e muito bem localizado. Atendimento ótimo. Acomodações novas e limpas. Café da manhã condizente com dom o padrão do hotel. Recomendo para quem quer passar um final de semana na Capital dos gaúchos.
id_12 , Excelente hotel, novíssimo e charmoso, cafe da manhan excelente, quartos bem confortáveis. Únicos 2 problemas : barulho de uma obra ao lado, uma construção de um prédio que está apenas começando (ainda na fundação) e o ar condicionado que apesar de novo, split, só tem uma aleta e fica direcionado a quem esta na cama... Ou seja ou vc morre de frio e pega uma gripe ou desliga e morre de calor no verão, nao tem meio termo
id_13 , pessoal atencioso e educado preocupado realmente com o meu bem estar, indicarei sempre a amigos e familiares, será minha escolhas nas próximas ida a Capital sozinha ou com minha familia e ainda fica próximo ao shopping Moinhos que é meu prefefido.
id_14 , O hotel é novo e bem localizado, o atendimento foi acima da expectativa.O quarto é pequeno (razoável para um hotel), mas o ar condicionado é muito em cima da cama e despeja o ar todo sobre vc (ponto a melhorar).De qualquer forma, recomendo.
id_15 , Considerei o hotel muito bom. A localização é muito agradável e o atendimento foi bastante eficiente. O quarto era também agradável e o café da manhã estava muito bem servido. A preservação da arquitetura do casarão também é muito interessante e aconchegante. Resumindo: recomendo para estadia em POA!
id_16 , O hotel e localizacao sao otimos. Mas nao gostei do quarto que fiquei que era no terreo e o primeiro quarto do lado de uma porta que todo mundo ficava passando, abrindo, fechando, batendo, entao as noites foram dificeis para mim. Outra coisa foi o fato de que minha janela era na altura do jardim de fora onde tambem tinha os sistemas eletricos, entao nao me senti confortavel de abrir as janelas nem as curtinas com pessoas que poderiam passar ali. Reclamei na primeira noite mas como nao havia possibilidade de mudra de quarto tive que lidar com os problemas. Se for me hospedar denovo no hotel fico com a condicao de ficar no predio do hotel nao no terreo.
id_17 , Hotel tem ótima localização, na piscina (terraço) tem uma vista linda da cidade onde pode-se observar o colorido por-do-sol de POA. O restaurante serve comida de qualidade; porém, as opções de serviço de quarto deixa a desejar.
id_18 , Não sei porque nunca me dei conta deste hotel antes.... Sempre fico neste bairro, Moinhos do vento. É uma excelente opção em Porto Alegre. Tive minhas dúvidas primeiro, já que es fotos do exterior que achei na rede pareciam indicar um local meio kitsch. Mas nada disso, é só a facahada mesmo. O hotel é moderno, com bons quartos, uma piscina raia na cobertura (ótima!), uma sauna igualmente excelente e de aquecimento rápido. Não utlizei o ginásio esta vez, mas parece muito bom, moderno. Café de manhã muito bom, no predio da frente (antigo), com possibilidade de se sentra na sacada. O estacionamente não se paga extra. Pessoal muito simpático e eficaz. Seguramente não foi minha última estadia neste hotel, se Deus permitir que volte à cidade de Porto Alegre - e que o Viverone Laghetto tiver vaga... 
id_19 , Hotel novo, staff atencioso, boa estrutura para reunioes. Quarto bom, dificil regular o ar condicionado, ficando um vento mantido sobre parte do apto. No geral uma boa experiencia para mim.Por outro lado, fundamental ressaltar a falta de sensibilidade com pessoas com deficiencia fisica. O restaurante onde é servido o cafe da manha fica num mezanino sobre a recepção, sendo acessivel EXCLUSIVAMENTE por uma escadaria. No meu grupo havia um senhor que nao podia subir, e trata-se de opção unica. Ele nao pode participar o almoço com os demais. O staff foi bastante atencioso, providenciando uma mesa no bar no andar terreo. Mas ainda assim, a pessoa fica privada do acesso ao buffet e do grupo como um todo. Certamente com cadeirante seria ainda pior. Entendo que o hotel foi construido a partir de uma casa historica, mas ha legislação referente a acessibilidade e este tipo de constrangimento é inadmissivel. Sugiro fortemente que as instalações do restaurante sejam revistas, ou com troca de local ou com adaptação de acordo com a lei.
id_20 , Hotel novo, quartos bons, silencioso e muito bem localizado. O café da manhã é ótimo e o charme da entrada com a preservação da arquitetura antiga com o contraste com os quartos modernos é muito interessante.
id_21 , Excelente Hotel, com a mistura da casa antiga preservada e a parte moderna, podemos nos sentir num lugar muito especial ! Localização ótima !! Podemos ir andando e escolher ótimas opções de almoço e jantar. Hotel novo, lençóis ótimos, tudo excelente .
id_22 , Fiquei apenas uma noite, mas o hotel é excelente, quartos novos com tv de lcd. O hotel é muito bonito, na frente é conservada a fachada original e atras um edifício moderno. O hotel conta com estacionamento gratuito. Devido ao horário do voo não pude ver o cafe da manha. A localização é privilegiada, uma das áreas novas de Porto e próximo a Padre Chagas, rua com barzinhos e restaurantes descolados.
id_23 , Hotel é novo, bem localizado, com ótimas instalações.O que ficou faltando foi cordialidade dos atendentes, principalmente dos funcionários que atendem na recepção que é a porta de entrada do estabelecimento.Ninguém sorri para te receber, te atendem olhando pra tela do computador como se estivessem te fazendo um grande favor, uma pena. Outro ponto a criticar é o preço que se cobra dos itens de frigobar (R$ 5,00 uma garrafinha dágua de 200 ml) é abusivo. Para mim que viajo muito e me hospedo em hotéis de várias categorias fica aquela mensagem azar o seu ter se hospedado aqui, ninguém mandou você querer tomar água aqui. Me desculpe, este tipo de abuso não tem justificativa, por mais que o hotel queira se impor como categoria superior, etc.
id_24 , Excelente hotel em POA, fachada preserva a originalidade da mansão da família Laghetto e interior super confortável, bonito e moderno. Preço talvez um pouco acima por ter quartos não tão grandes, camas padrões normais.
id_25 , Um dos mais novos hotéis de Porto Alegre e apresenta ótimas instalações e atendimento impecável! Super bem localizado no bairro Moinhos de Vento. Dica para quem estiver com um tempinho é dar um passeio nos Jardins do DMAE que fica bem em frente e é um lugar lindo e bem cuidado. Também gosto muito do hotel da rede que fica em Gramado.
id_26 , Nova opção de hotel em Porto Alegre, excelente localização. A decoração é linda pois a casa antiga foi conservada onde fica a parte da recepção e restaurante. Quartos amplos e aconchegantes, academia novíssima, piscina com uma vista espetacular. Atendimento excelente, eficiente e cordial.
id_27 , Durante a minha estadia posso dizer que apreciei a localização do hotel (encontra-se perto de lojas, farmácias, restaurantes e até supermercado). Apreciei, ainda, o atendimento eficiente e profissional na recepção que é uma mais valia quando chegamos cansados de uma viagem longa. Os quartos são bons e o atendimento de room service pontual. A meu ver a melhorar apenas o café da manhã que poderia ter opções mais saudáveis. No geral, um hotel pontuado por elegãncia e profissionalismo.
id_28 , O respeito com os hóspedes com dificuldade de locomoção é muito importante; no momento em que eu fiz a reserva já era para ter avisado que o Restaurante do Hotel (que serve o café da manhã) não tem acesso para os cadeirantes. O Hotel é bonito, novo, o atendimento é bom, mas o respeito pelo ser humano é MUITO IMPORTANTE; e sentir que eles não perdem a venda mesmo que você passe por dificuldade. Avisei que o café poderia ser servido no quarto, porém não foi dada esta opção. Fui informada que seria servido no bar, que fica no térreo; porém eu tive que subir e descer escada com os itens do café da manhã para que a minha mãe tivesse este serviço.
id_29 , Desde a chegada até a saída fomos muito bem atendidos. O restaurante também é otimo. Almoço e café da manhã muito bons. Localizado em um bairro excelente.Hotel novo. Vale a pena!!! Voltarei numa próxima oportunidade.
id_30 , Um bom hotel, com suites muito boas, simplicidade no atendimento, mas se você for a trabalho e for ficar muito tempo (1 semana por exemplo), as opções de fitness e lob, são fracas. A vantegem é que no bairro e pela localização, há boas opções a pé pra compensar. Se não estiver chovendo.
id_31 , Eu e meu esposo ficamos hospedados por cinco dias no Hotel Laghetto Viverone Moinhos. Consideramos uma estada muito agradável pois o hotel é novo, com ótimas instalações, no melhor bairro de Porto Alegre. Quarto moderno, limpo, bem decorado, cama tamanho king, macia, roupas de cama de excelente padrão. Banheiro de tamanho razoável com todas as facilidades modernas. O café da manhã, com vários itens (frutas, pães salgados e doces, sucos, bolos, pudim, cereais) era servido na mansão, a qual fica na parte da frente do hotel, local muito agradável. Os funcionários são muito dedicados, atenciosos, o que nos fez sentir bem acolhidos. Todas as informações e orientações que precisamos sobre deslocamento, restaurantes e passeios obtivemos na recepção do hotel. Voltaremos com certeza em uma nova visita a Porto Alegre.
id_32 , Fiquei hospedado em uma viagem de três dias e adorei o hotel. Bem localizado, com boas opções de restaurantes próximos ao hotel.Funcionários atenciosos.... Além disso, um ótimo café da manhã... Com certeza voltarei outras vezes.
id_33 , Recomendo o hotel e sempre que possível me hospedarei. Muito aconchegante e atende muito bem as necessidades de quem está a trabalho e a lazer.O restaurante é excelente, bem como as instalações e está em um bairro nobre próximo a muitos restaurantes também.
id_34 , Muito bom na generalidade. Conforto, atendimento, localização,insonorização (tinha umas obras ao lado, mas não me apercebi de barulhos) comodidades, enfim, nada a reparar. Não usei o serviço de quartos, por isso não posso comentar.
id_35 , Hotel novo, com decoração moderna e excelente conforto. A localização também é excelente (a alguns quarteirões da Rua Padre Chagas). Entretanto, o hotel parece não estar preparado para um dia cheio de hóspedes. Estive hospedada por 1 noite em que havia eventos em Porto Alegre, portanto o hotel estava com ocupação máxima. Não tive problemas com o check in, mas cheguei ao hotel bem tarde e a recepção estava vazia. Entretanto, fazer um pedido de room service tornou-se uma verdadeira odisséia. Ao chegar no quarto não havia cardápio do room service. Telefonei para o restaurante questionando sobre o serviço e eles informaram que enviariam o cardápio ao meu quarto. Passaram-se 30 minutos e o cardápio não chegava. Após telefonar novamente trouxeram o cardápio (com poucas opções) e eu consegui fazer o pedido. Mais de 1h se passou e o meu pedido não chegava. Telefonei novamente e só então fui informada que só havia 1 cozinheiro e que o pedido ainda estava longe de ficar pronto e também não havia garçons para levá-lo até o quarto. Cancelei o pedido e fui pessoalmente ao restaurante na esperança de maior agilidade. Foi então que fui informada que o pedido demoraria muito para ser preparado. Já era mais de 22h e preferi não sair em busca de um restaurante a essa hora. A saída foi fazer um pedido de tele-entrega. A equipe foi pouco cordial e não se preocupou em momento algum com a situação constrangedora do restaurante. Sou hóspede frequente de hotéis concorrentes na região do Moinhos de Vento e nunca tive problemas semelhantes. Hotel Laghetto novamente, somente após reestruturação e organização da equipe.
id_36 , Um hotel clean, limpo e organizado.Encontrei conforto, segurança, silêncio e uma equipe muito atenciosa e educada. Minha crítica éem relação ao service room do restaurante um pouco demorado e que estou torcendo para queincluam alimentação vegana-vegetariana no café da manhã e refeições do cardápio do restaurante, pois nem só de saladas vivemos nós veganos e vegetarianos. Mas estou confiante de que vão pensar no assunto. Enfim tem uma boa localização que facilita chegar em alguns bons restaurantes que seguem essa linha. E também aos vigias que podem ser mais simpáticos como a equipe interna. Algumas vezes se mostraram pouco simpáticos.
id_37 , Uma experiência perfeita de hospedagem! Localização, estrutura, serviço, conforto, lazer, limpeza, espaço, cordialidade, qualidade das refeições, e além de tudo muita elegância... Recomendo fortemente!!!!
id_38 , Hotel charmoso, quartos amplos e modernos, silencioso e um café da manhã variado. Serviço muito bom e funcionários bem treinados. Ótima localização e o casarão é um charme à parte, vale a pena! Fazendo reserva pela internet, sai bem mais barato.
id_39 , Hotel com ótima localização, com ponto de ônibus em frente, apartamento excelente, com ar condicionado, TV LCD e um ótimo banheiro. Café da manhã muito bom, já incluso na diária, e perto tem um shopping center, o Total. Recomendo.
id_40 , Hotel que parecia ser excelente, peca em muitos detalhes. Nosso check in atrasou por conta da falta de organização deles, nós colocaram em um quarto provisório. Nossos cartões falhavam, na entrada do quarto, todo hora. Falta lugares no café da manhã. falta gente para limpar as mesas e repor comidas. Sinceramente um dos piores que já passei
id_41 , Estava desconfiado da estrutura do hotel.Quando vi fotos pela internet antes de me hospedar não imaginava o interior do hotel com uma arquitetura tão incrível e moderna ... Serviço de quarto rápido e ótimo café da manhã ... Camas e ducha do banheiro excelentes tudo que um bom hotel precisa ter
id_42 , Ótima localização (no melhor bairro de Porto Alegre = Moinhos de Vento), com muitas opções de restaurantes, bares, cafés, etc. nas proximidades, além do Parcão e do Moinhos Shopping, que é um pouco mais afastado, mas perfeitamente pode-se cir caminhando... Ótimas instalações, tudo novinho, serviço de primeira qualidade (pessoal bem treinado) e excelente café-da-manhã. Instalações confortáveis, para você sentir-se em casa. Recomendo !
id_43 , O hotel é bem localizado, os funcionários são extremamente atenciosos, o custo benefício é muito bom. O hotel foi recém inaugurado, está tudo novo, há uma casa antiga que serve de restaurante que dá um charme ao local.
id_44 , Me surpreendi positivamente ! Super organizado e bem localizado... Quando vi fotos pela internet antes de me hospedar não imaginava o interior do hotel com uma arquitetura tão incrível e moderna ... Serviço de quarto rápido e ótimo café da manhã ... Camas e ducha do banheiro excelentes tudo que um bom hotel precisa ter
id_45 , Ótima localização em Porto Alegre. Limpeza e ambientes aromatizados. Wi-fi, TV, frigobar, ar condicionado 100%. Café da manhã na sacada do restaurante do hotel mto agradável, só um detalhe para o som, poderiam deixar tocando no café da manhã músicas clássicas/instrumental e não rádio FM comum. Mas super recomendo.
id_46 , Sou bastante criteriosa e detalhista e estou muito satisfeita! Suítes silenciosas, confortáveis!! Tudo funciona perfeitamente e rapidamente. Elevador, internet wi-fi, ar-condicionado, equipamentos em geral!! É uma mansão luxuosa de 1930, cheia de requinte. E com uma decoração moderna super bem feita.... Piscina aquecida na medida, localizado em um bairro charmoso e com bastante opções e o mais importante: equipe do hotel é de funcionários capacitados, gentis e super educados!!! Foi um prazer e se voltar a Poa, estarei novamente no Laghetto Vivero Moinhos....
id_47 , Hotel muito bem localizado em rua arborizada e pouco movimentada de Porto Alegre, porém a poucos metros de bares e restaurantes badalados da cidade. Destaque para o atendimento diferenciado e cordial de todos os atendentes, a preocupação com o bem estar do hóspede é tanta, que no check-in dão dicas de como desligar uma pequena luz do aparelho de ar condicionado, que pode vir a incomodar o sono dos hóspedes. Instalações novíssimas e com excelente tamanho.
id_48 , O hotel é moderno, bonito e com uma decoração impecável. Os quartos são confortáveis e espaçosos. O hotel fica num excelente bairro, muito tranquilo e bonito e tem vários bares e pubs perto, além de ficar proximo ao centro, rodoviária e aeroporto. Excelente!!!
id_49 , Estive hospedado neste hotel para participar de um evento com mais de 60 pessoas. O receptivo do hotel já impressiona pelo bom atendimento. O quarto é amplo e muito confortável.Wi-fi grátis nos apartamentos. O café da manhã é muito equilibrado e variado. Tive a oportunidade de experimentar o restaurante durante o almoço, o que também mostrou-se ser de excelente qualidade e bom gosto. Recomendo este hotel e certamente me hospedarei lá em uma nova oportunidade. O único inconveniente que eu poderia citar, seria o ar condicionado... ele tem uma luz piloto que ilumina o quarto, e incomoda o sono. No meu caso, como estava um pouco frio, preferi não ligá-lo.
id_50 , O Hotel Laghetto Viverone é uma ótima opção de hospedagem no bairro mais charmoso de Porto Alegre. Em pleno Moinhos de Ventos, o bairro tem acesso fácil para várias atrações da cidade. Serviço de primeira e preço justo.
id_51 , Moro em Porto Alegre e fiz um evento para 55 pessoas, sendo que eu, minha mulher e mais uns cinco casais ficamos hospedados. Havia comparado preço, infra-estrutura e atendimento de vários hotéis. O Viverone ganhou na disparada em preço, infra-estrutura, qualidade de atendimento de todos os demais. Inclusive dos mais tradicionais. É ótimo para hospedagem, e excelente para eventos. Principal para quem for fazer eventos: não tem venda casada. Tu contratas o som e a decoração com que quiser e eles atendem muito bem. Não fazem imposições.
id_52 , Hotel muito bem localizado no bairro Moinhos de Vento, próximo do Shopping e de várias opções de bares e restaurantes. o atendimento deixa um pouco a desejar pela proposta do hotel.Apartamentos confortáveis, mas pequenos. O ar condicionado está muito mal localizado, em cima da cama, atrapalhando a qualidade do sono. Café da manhã incluso na diária com boas opções. Academia deixa muito a desejar, pois conta apenas com esteira e bicicleta ergométrica, sem aparelhos de musculação. O visual da piscina é fantástico.
id_53 , Quarto novo, muito confortável, limpo e excelente localização. Café da manhã bom, excelente atendimento.único ponto a desejar é a luz do ar condicionado que ilumina o quarto a noite todo e gera um desconforto para dormir.
id_54 , Excelente atendimento, ótima localização. Funcionários muito solícitos, especialmente no atendimento na piscina do hotel. Esperava mais do café da manhã, mas no geral, satisfeita com a estadia. Obrigada
id_55 , Não fomos informados que o estacionamento era pago. R$ 22,00 /dia. Outra queixa foi que minha filha esqueceu bijuterias (1 colar, 1 brinco e 2 pulseiras) que tínhamos acabado de comprar no Shopping Total e não sei como procurar no achados e perdidos, pois as 2 vezes que liguei tive informações diferentes da recepção. A primeira ligação foi no dia que saímos do hotel (09/01/14) e o recepcionista pediu que ligasse durante a semana, pois o setor era fechado aos domingos. A segunda vez foi na terça (11/02/14) onde a recepção me disse que eu teria de enviar um e-mail. Mandei um e-mail e não obtive resposta até o momento.
id_56 , Maravilhoso! Excelente localização num dos bairros mais nobres de Porto Alegre. Funcionários muito atenciosos e quartos confortáveis. Área de lazer muito boa e com uma linda vista. Próximo a shoppings, bares e restaurantes e parques.
id_57 , O Hotel Laghetto Viverone Moinhos é uma excelente opção para quem pretende se hospedar em Porto Alegre. Novo, bem localizado, diária justa e bom serviço são os destaques. Quando me hospedei ( em janeiro de 2014) o hotel tinha poucos meses de funcionamento e alguns serviços ainda estavam se organizando. A casa, em frente ao prédio mais novo, é o destaque mais sensacional do hotel.
id_58 , Desde a chegada até o check out, foi uma experiência incrível a estadia no Laghetto Viverone Moinhos.Serviço de quarto eficiente, staff bem preparada, café da manhã impecável.Recomendo e voltarei sempre que for a Porto Alegre.
id_59 , Tive uma excelente hospedagem neste hotel. Destaques positivos: - Conforto e limpeza dos quartos e de todas as dependências; - O charme de uma antiga mansão do bairro ser preservada e integrada a ala moderna do hotel; - O variado e muito fresco café da manhã, além da beleza do salão onde é servido; Para o lado negativo: -Acredito que deveria ser melhor pensada a posição do ar condicionado nos quartos; - E o estacionamento poderia ser mais barato ou até cortesia, afinal tem uma garagem bem ampla; Mas com certeza quando voltar a POA este hotel será minha primeira opção.
id_60 , Hotel muito bonito, excelente atendimento, quarto muito bom, refeições maravilhosas, boa localização, com muita comodidade, o local possui inclusive bar, piscina que fica meio a desejar, mas o resto é bom demais.
id_61 , Achei o hotel muito lindo. Uma obra de arquitetura que aproveitou um antigo casarão do Moinhos de Vento. O apartamento era bom para mi m que estava sozinha . Para dois seria um pouco apertado. Decoração moderna. Cafe da manhã razoavel, eu diria. Pena que queriam me cobrar garagem embora eu não tenha ido de carro. O staff precisa melhorar.
id_62 , Novo limpo, prático e excelente para negócios e lazer. Localizado num bairro nobre e perto do centro da cidade. Não é um hotel excepcional em termos de conforto, mas é bastante adequado, sobretudo para estadias curtas. A piscina é muito boa, porém a academia deixa bastante a desejar.
id_63 , Prédio moderno com recepção e restaurante em casa tombada e bem reformada. Ótima localização para meus propósitos. Silencioso. Fiquei em quarto térreo que é um tanto claustrofóbico. Tive problemas na reserva por operadora e que não foi confimada na chegada.
id_64 , Lindo hotel, ótimo atendimento. Café da manhã normal. Restaurante com pratos requintados (e um tanto caros, como não poderia deixar de ser). Piscina externa, então sujeita às intempéries do clima. A piscina também é bem estreita (um pouco mais de 2 metros), o q inviabiliza nadar se houver outras poucas pessoas na água. As toalhas disponibilizadas para a piscina às vezes acabam (porque são poucas, talvez) e não são repostas com rapidez (à noite só havia uma e no outro dia de manhã um casal teve que ligar para pedir). Quarto muito bom, não muito grande mas bem organizado e decorado, com boas funcionalidades (a bancada é ótima para usar notebook). Quando estive lá faltou luz no bairro e o gerador do hotel demorou para ser ligado (outro hotel nas vizinhanças já havia ligado bem antes), mas isso não chega a ser um defeito.
id_65 , Foi um fim de semana muito especial, práticamente ficamos todo tempo no hotel, vivenciando esta experiência maravilhosa de estar com os filhos e neto, o atendimento recebido e as acomodações do hotel completaram este prazer.
id_66 , 1) atendimento do café da manhã: 10 (excelente)2) localização: excelente 2) serviço de room service: 10 (excelente) 3) limpeza do quarto: 0(zero) ficamos hospedados 14 dias, sendo que 3 dias consecutivos sem limpeza do mesmo... reposição de sabonete, shampoo, água, refrigerante, chocolate, etc, péssima... 4) não há camareira a noite, impossibilitando qualquer pedido de toalhas que não repuseram, nem travesseiros, nada... então conte com a sorte para resolver seu problema...obrigado e tenham sorte na sua estadia...
id_67 , Excelente hotel. Bem localizado, atendimento impecável, extremamente limpo... tomam cuidados com os mínimos detalhes: toalhas grossas, travesseiros extras, lençóis de qualidade, tudo perfeito. Não há nada que possa reclamar. Hotel lindo, bem decorado, tudo de bom.
id_68 , Muito bem localizado, novo, apartamento bastante confortável, silencioso, com equipamentos modernos, bom preço. Café da manhã excelente. Funcionários atenciosos. Na frente do hotel restauraram um grande sobrado (muito bonito) que serve de recepção e restaurante no pavimento superior.
id_69 , Hotel muito bem planejado aproveitando a arquitetura do local, com remodelações bastante atraentes. Serviço de recepção impecável, ótimo café da manhã e acomodações extremamente limpas e bem estruturadas.
id_70 , Bem localizado. Atendimento 5 estrelas. Preço justo. Quantas vezes for a Porto Alegre, me hospedarei nesse hotel. Para a estrutura que oferece, o preço é justíssimo. Piscina na cobertura, café da manhã excelente e uma equipe prestativa.
id_71 , Retornando de uma longa viagem fizemos uma pausa em Porto Alegre e tivemos uma boa experiência, localização e café da manhã excelentes, wi-fi de boa qualidade, estacionamento com custo razoável. Quartos com ar condicionado e novos e atendimento eficaz.
id_72 , Apesar de ter aberto à pouco tempo os serviços e atendimento já estão num nível aceitável.Os serviços de restaurante e room service não estão ao nível da qualidade do hotel. A localização é ótima em termos de segurança e oferta de restaurantes.
id_73 , Hotel novo, com excelente localização e custo benefício!! Café da manhã muito bom!! Equipe muito atenciosa !! Fica em um bairro maravilhoso e perto do comercio , shopping e praças da cidade. Super recomendo !
id_74 , Este é o 3º hotel onde fiquei em Porto Alegre,e é realmente diferente dos outros.Foi estreado no fim de 2013 e por isso ainda tem alguns detalhes a serem revistos ,de resto é Muito Simpático e diferente , era como se estivesse a voltar para casa,todo o 'staff' do hotel muito bons profissionais e simpáticos.o 'chalet' onde o hotel começa tem uma construção muito Europeia-Portuguesa o que nos leva a sentir muito 'em casa',quando se entra na parte nova do hotel há varias coisas que eu não gostei tanto.Os apartamentos são muito pequenos ,com pouca luz,uma decoração sem graça,com uma BOA cama o que é muito importante,sem óculo para se ver quem está do outro lado da porta nem mapa de saídas de emergência,tudo detalhes fáceis de resolver,a cozinha do hotel é muito fraca,precisam de ter um bom chefe de cozinha,o café da manhã é aceitável.Espero que da próxima estes detalhes tenham sido resolvidos e então sim este hotel será EXCELENTE!!
id_75 , Em forma de uma surpresa de aniversário, hospedei-me no hotel e tive regalias por conta da data que muito me alegraram. No quarto uma cesta de frutas me aguardava junto com um cartão do hotel. A piscina ficou liberada após o horário normal de funcionamento e tivemos um excelente atendimento de todos os funcionários. Não sei ao certo se tudo foi uma cortesia ou se foi cobrado, entretanto é bom saber que o hotel não está engessado em regras, ainda mais em datas especiais. Bela decoração, ótimo café da manha e um bom jantar. Tiro um ponto para o acabamento em alguns locais e pelos corredores dos apartamento serem extremamente abafados pela falta de climatização.
id_76 , Tudo de bom! O Laghetto Viverone Moinhos tem uma localização privilegiada, perto de bares, restaurantes e compras. Nada a reclamar. É um hotel elegante e une a praticidade a um estilo interessante. Agora é nossa primeira opção de hotel em Porto Alegre.
id_77 , Estive em Porto Alegre, entre os dias 08 e 11/01/2014. Por indicação de amigos, me hospedei no Laghetto. A localização do mesmo é excelente, perto de vários restaurantes, de locais agradáveis para uma saída a noite. As acomodações são muito boas, atendimento excelente. Faz parte das minhas indicações, ao voltar a Porto Alegre, já tenho local certo para me hospedar.
id_78 , hotel bem localizado, novas, lindas e elegantes instalações, funcionarios atenciosos e um café da manhã maravilhoso!recomendo sempreambiente acolhedor próximo ao que há de melhor do bairro moinhos de vento em porto alegre
id_79 , Excelente, ambiente agradável, funcionários atenciosos. Fica próximo de excelentes restaurantes e do parque Moinhos de Vento. Acredito que melhorará com o tempo, embora nossa estadia tenha sido irrepreensível. Excelente custo-benefício. Voltaremos.
id_80 , Passamos 6 noites neste hotel. Ficamos admirados com os funcionários, são todos, todos muito atenciosos. Parece que estamos em casa, com parentes próximos, equipe muito simpática, de parabéns. Nossa estada foi na semana de ano-novo. Quarto super bom, limpo, camas e travesseiros de boa qualidade. Café da manhã excelente. Área da piscina mto legal. Passou a ser nosso hotel em Porto Alegre. No 7o. andar é preciso tomar cuidado para não ficar nos quartos embaixo da academia, pois o barulho das pessoas usando as esteiras incomoda bastante. Recomendo mais observação aos estrangeiros que apesar de proibido fumam em seus quartos, o que vai gerar um cheiro de cigarro nos mesmos em pouco tempo. Hotel ainda novo, com poucos meses, mas em 1 ano ...
id_81 , Hotel muito novo, limpo, bonito e numa ótima localização. Fica no bairro mais charmoso e elegante de Porto Alegre, pertinho de bons bares e restaurantes.Com certeza me hospedaria novamente neste hotel!
id_82 , vale muito a pena, principalmente pelo custo benefício. boas instalações com um preço bem em conta. a área da piscina e da academia são pequenas, mas agradáveis. só achei o ar condicionado do quarto meio fraco pro calor de porto alegre, mas tudo bem.
id_83 , O hotel marca a diferença pelo bonito palacete que lhe serve de entrada e zonas comuns e também pelo excelente staff sempre pronto e cordial. Muito perto da zona nobre da cidade mas ainda assim recatado. A piscina no piso superior permite também umas boas braçadas com vista para a cidade. Parabéns!
id_84 , O hotel tem uma fachada clássica, mas é muito moderno internamente. Limpo, arejado, quarto espaçoso, muito agradável. Apenas para o café da manhã é necessário subir 2 lances de escada, pois é servido na parte antiga do edifício. Também não gostei da academia, tem poucos aparelhos, não tem TV, mal equipada e faz muito calor ali dentro, não tem ar-condicionado. A piscina é ótima, limpa e aquecida na medida certa. Bem localizado, café-da-manhã bem variado com alimentos frescos, recomendo muito este hotel.
id_85 , Ótimas instalações! Fui surpreendida ao encontrar um bercinho no quarto! Quando fiz a reserva pedi um berço para minha filha de 3 anos, mas a atendente informou-me que o hotel seria para classe executiva e que talvez não haveria disponibilidade de berço. Fiz a reserva antes da inauguração, e a minha surpresa foi que providenciaram o berço, que já estava no quarto quando cheguei! Parabéns pela atenção! Localização excelente e ótima relação custo-benefício.
id_86 , Ótima localização: bairro charmosíssimo e arborizado. Prédio bonito e bem conservado. Atendentes gentis, atenciosos e prestativos. Curtimos bem a piscina na cobertura. Há muitos estabelecimentos próximos ao hotel, por isso andamos a pé até lojas, parque, shopping, restaurantes e loja de conveniência. Também passeamos pelas quadras coladas ao hotel para admirar as residências nos prédios modernos e casas estilo neo-clássico, de belíssima arquitetura. O serviço oferecido agrega valor em cada detalhe! Recomendamos sem pestanejar!
id_87 , O hotel é excelente... a localização muito boa...eu só acho que eles ainda estão um pouco despreparado...geralmente quando consumimos alguma coisa no frigobar, os hotéis tem por costume repor o que foi consumido, isto não aconteceu no Laghetto.. Se quiséssimos consumir a mesma coisa no dia seguinte, teríamos que pedir... a limpeza dos quartos também deixou um pouco a desejar. o vaso sanitário está muito encostado na parede, e o porta papéis muito encostado no vaso, eu acho que para uma pessoa com mais peso, fica bem complicado,
id_88 , Apesar de ter ficado apenas uma noite adorei tudo (recepção, tratamento, flat, lanche, atendimento, café da manhã etc.). Quem fez minha reserva confundiu o dia e cheguei um dia depois. O hotel estava lotado, ainda assim, e rapidamente, fizeram a gentileza de resolver o meu problema e acabei ficando na suite presidencial (sem aumento no valor da diária).
id_89 , O hotel possui ótimas dependências e limpeza. Os funcionários são bem prestativos. A área da Piscina é muito agradável. Café da manhã bem diversificado. Tivemos uma ótima experiência neste hotel. Certamente repetiríamos a dose.
id_90 , Um excelente hotel para quem quer conhecer a noite de Porto Alegre. A sua localização favorece muitas programações. A piscina e toda sua área de lazer é ótima, incluindo o spa. Os quartos e banheiros são bem confortáveis. Estou pensando em retornar a Porto Alegre e ficar lá novamente.
id_91 , Um excelente hotel, muito bem localizado e com um atendimento ao hóspede impecável. Além de ser novíssimo, tendo sido inaugurado à pouco tempo.Possui um bom café da manhã, além de ser próximo a vários locais muito bons como Shoppings e bares.
id_92 , ótima localização e projeto lindo....a penalidade fica no forte cheiro de esgoto, provavelmente por falta de ventilação na rede, prejudicando a estadia. A casa preservada dá um ar muito charmoso ao local.
id_93 , hotel novo, excelente localização. quando me hospedei estava em regime de soft opening, alguns serviços ainda em ajuste, como o bar. No geral é muito bom, quartos e camas bem confortáveis. bons restaurantes e bares nas redondezas, além do parcão para uma caminhada ou corrida.
id_94 , Hotel excelente em todos aspectos,Atendimento (em especial a recepção),Infra estrutura (Restaurante lindíssimo e piscina no terraço),Localização (próxima a Padre Chagas, próximo ao Centro Histórico e com fácil saída para Aeroporto),Excelente opção em Porto Alegre!
id_95 , Excelente hotel ... Boa localização, novíssimo !O casarão preservado da um ar de aconchego e as instalações modernas e confortáveis no prédio novo garante uma boa estada.Quartos amplos, cama boa e excelente serviço .
id_96 , Excelente! Serviço de primeira qualidade e ótima localização. O hotel é lindo, e muito novo! Tem uma piscina na cobertura ótima, com uma vista linda. Dá até pra pegar um por do sol lá. É bem próximo a otimos restaurante e comércio, além de ser muito perto do Shopping Moinhos. Só senti falta de um secador de cabelo no quarto.
id_97 , Com excelente serviço e localização privilegiada este hotel , novo, com apartamentos interessantes , apesar de pequenos oferece Café da manha normal com ingredientes de boa qualidade , piscina e sauna . Próximo a rua Padre Chagas com muitas opções de bares e restaurantes e há 02 shoppings , vale a tarifa cobrada .
id_98 , Hotel inaugurado há pouco tempo, num casarão antigo, o estilo Portguês é muito interessante. Apesar de ser novo, está funcionando muito bem!Localização ótima, próximo a ruas cheias de pubs e restaurantes.Gostei bastante.
id_99 , O quarto é bem arrumado e relativamente pequeno, com cama, armário, TV e uma pequena escrivaninha. O banheiro tem um bom tamanho, mas é preciso desviar do porta papel higiênico para sentar no vaso sanitário. Ambiente limpo. O café da manhã é bem servido, ainda que não tenha uma quantidade muito variada de itens. Há poucas mesas na varanda e tem que dar sorte para encontrar uma desocupada. Os funcionários são cordiais e atenciosos, mas isso não impediu que o meu primeiro dia fosse sem internet no quarto. O prédio é bem localizado, é possível ir caminhando para o shopping Moinhos e a calçada da fama local.
id_100 , Avaliação geral é boa. Porem alguns pontos negativos que tiraram o muito bom. Pontos Positivos: Limpo, bem localizado, tomadas criado mudo, quarto novinho assim como hotel, tv HD samsung, wifi informado sem pedir, cafe da manhã com Nescau, pao de queijo, ovo mexido, paozinhos, muito bom. Comida boa no restaurante. Pontos negativos: Ar condicionado congelando por toda área comum do Hotel, tomadas 220 somente, serviço demorado no restaurante, e péssimo serviço de agendamento de taxi, agendei um dia antes, e atrasou 40min. Quando depois descobri que não havia nem sido agendado. Geral: Custo benefício baixo.
id_101 , Hotel muito bem localizado no bairro Moinhos de Vento, próximo a bons restaurantes, bares e shopping center. A piscina e o fitness center ficam na cobertura com uma vista muito bonita. A recepção e o restaurante estão um charme na antiga residência reformada, mas acho que a segurança para os hóspedes que acessam ao prédio dos apartamento deve ser redobrada.
id_102 , Hotel inaugurado há aproximadamente 30 dias, quando de minha estada. Tudo funcionando a contento, instalações ótimas. Ar condicionado splinter com perfeito funcionamento. TV LCD, com boa programação. Ótima localização, em rua de pouco movimento, mas perto de tudo no Moinhos de Vento. Café da manhã de qualidade boa, com poucas variedades de doces. Staff educado e solícito.
id_103 , Preferimos usar esse hotel pagando mais caro que os similares, porém com a expectativa de ter bons serviços.Mas tivemos nossas expectativas frustradas devido aos seguintes problemas:- Estava calor e ligamos o ar condicionado, porém o forte jato de ar gelado vinha somente em cima de cama e não ouve como mudar sua direção através do controle remoto. Resultado: não deu para usa-lo. - O chuveiro (ducha?) não tinha a mínima pressão. A quantidade de água que caia era mínima. Além disso a água saia extremamente quente impossibilitando a regulagem da temperatura pois a água fria não tinha pressão. De madrugada fomos surpreendidos com um horrível mal cheiro que vinha do banheiro. Um cheiro de esgoto que nos deixou nauseados. Mesmo fechando o ralo existente no box do chuveiro ainda saia por algum outro lugar. - Ao lado do nosso apartamento há uma obra na fase de escavação. Muito barulho de escavadeira e de caminhões pela manhã.
id_104 , O grande diferencial desse hotel é que foi construido junto a uma mansão de 1937 de uma família imigrantes italianos . A parte da casa abriga a recepçao, o bar e o local do cafe da manha que ainda conserva um antigo oratório, todo com peças originais. Atras da casa fica um prédio moderno com quartos confortáveis. A piscina fica no ultimo andar e é aquecida. A localizaçaomé ótima , fica bem próxima a Padre Chagas, rua dos restaurantes, bares e do shopping Moinhos. O cafe da manha é bem sortido com delicias caseiras.
id_105 , Adoramos o novo Viverone Laghetto Moinhos, passamos um fim de semana, a localização é fantastica, em um dos bairros mais charmosos de Poa, local arborizado e silencioso e a apenas 1 quadra da Padre Chagas, excelente mesmo. A estrutura do Hotel é excelente, com um charme todo especial devido ao casarão que abriga a entrada do Hotel, restaurante, bar e lounge, com ligação por uma passarela que leva aos elevadores e aos quartos. Os quartos são compactos, porém bem acabados e com colchão, travesseiros e roupas de cama de ótima qualidade. Atendimento também foi primoroso. Recomendo.
id_106 , Hotel novo, ótima localização, construído atrás de um casarão antigo e muito bonito, que foi conservado e anexado ao hotel.Quarto pequeno, com decoração clean.Único senão: estava havendo um evento no hotel e nosso carro ficou preso na garagem, demorando bastante para ser entregue pelo manobrista o que quase nos fez perder um compromisso.Café da manhã bem variado.
id_107 , Hotel muito bom com atendimento excelente! A localização é ótima pois fica perto da rua mais badalada de bares e restaurantes chamada &quot;calçada da fama&quot; na rua Padre Chagas,em Porto Alegre. A parte da frente é um casarão antigo que foi reformado, de impressionante beleza! Um corredor de vidro dá acesso a parte de traz do hotel, os quartos não tem nada de muito especial, mas o necessário para um bom conforto! A única coisa são as cortinas que por serem muito finas não se tem muita privacidade com o edifício bem próximo ao lado! Na cobertura a piscina é muito agradável! Vale a pena!
id_108 , Gostamos demais de ter passado um final de semana no Viverone Moinhos, a casa tombada é um charme a parte, atendimento com atenciosidade dos colaboradores. Também dar uma caminhada neste bairro com tantas opções gastronomicas e noturnas, fez nosso final de semana ser maravilhoso, o quarto com cheiro de novo. Aproveitem o preço de abertura > SOFTOPEN. Super indicado
id_109 , Hotel novo com uma fachada diferenciada, mantendo a arquitetura de casa tombada no hall de recepção, restaurante e bar, porém com estrutura moderna nos apartamentos e com linda piscina na cobertura. Localizado no bairro mais charmoso de Porto Alegre, perto de cafés, bares e restaurantes badalados. O quarto é simples mas confortável e bem equipado. Um diferencial foi o atendimento impecável! Atencioso, eficiente e sem ser invasivo. Superou pequenos deslizes de infraestrutura, já esperado, de um hotel inaugurado há poucos dias.
