id_1 , Hotel simples pelo preço que cobra. Considerando o valor da diária, você poderá encontrar um serviço de maior qualidade no Ibis, onde você paga menos pela estadia. Fico nesse hotel pois ele é um dos únicos na proximidade do Barra Shopping Sul. Me parece que o hotel precisa de uma manutenção predial e uma renovação nas roupas de camas, toalhas, etc. A televisão possui poucos canais, o serviço de quarto é caro pelo o que eles oferecem, o café da manhã é pobre. Alguns dos únicos pontos positivos são: a vista dos quartos de frente para o rio e a internet que é rápida.
id_2 , ótimo hotel, bem localizado, pessoal atencioso e bem informado sobre os pontos turísticos da cidade. Quartos bem cuidados e de excelente tamanho. Restaurante exceolente, tanto o pessoal, quanto à comida.
id_3 , E um bom hotel, os quartos foram reformados, fiquei em um apartamento novo, móveis e piso novo, ar condicionado funcionando bem. O café da manhã é apenas razoável. Para quem não é muito exigente recomendo. Sem esquecer que fica em uma localização muito boa, próximo ao shopping Praia de Belas e ao rio Guaíba.
id_4 , Hotel com boa localização. Funcionários atenciosos e receptivos. Quartos suficientemente bons. Nada de luxo mas condizentes com o padrão e preços. Silencioso. Confortável. Café da manhã satisfatório. Próximo Beira Rio.
id_5 , Muito Bom, o hotel possui uma ótima localização próximo ao aeroporto internacional e vários restaurantes da capital gaucha, e próximo a alguns pontos turísticos os quartos são bem aconchegantes e limpos.
id_6 , Hotel muito bom...fiquei no 17° andar e apartamento com vista para o rio que tem um por do sol lindo, ótimo atendimento e muito seguro principalmente pra quem está com criança pq os elevadores só funcionam se inserir o cartão e as portas que dão acesso a piscina também,apartamentos aconchegantes ,eu recomendo
id_7 , O intercity premium Porto Alegre é uma excelente opção para quem vai a cidade a trabalho ou somente a passeio.Agora na [época da copa tbm é uma excelente opção ate porque fica próximo ao estádio Beira Rio.recomendo.
id_8 , Muito bom o Hotel e o atendimentoDurante a noite com a festa RAP as atendentes tentaram contato com a policia e foram muito solicitas as reclamações.O café da manhã era bom e as instalações também.Solicitei taxi e fui rapidamente atendida.
id_9 , Gostei muito da localização do hotel. Ainda possui um shopping muito perto. Os quartos são confortáveis e limpos. Funcionários atenciosos. Café da manhã muito bom. Achei apenas os itens do frigobar um pouco caro.
id_10 , Hotel novo e moderno, com ótimas acomodações. Restaurante com gastronomia refinada e o café da manhã é excelente, muito diversificado. Bem localizado, próximo ao centro de Porto Alegre, Shoppings e Estádio Beira-Rio.
id_11 , O Intercity Premium Porto Alegre é uma ótima opção para quem viaja a negócios. Perto do centro da cidade e quase ao lado de um grande shopping. As suítes são grandes e confortáveis, o atendimento não deixa nada a desejar e os quartos 'de fundo' em andar alto têm uma linda vista do famoso pôr-do-sol do Guaíba.
id_12 , O Hotel fica localizado no bairro Praia de Belas, próximo ao Shopping Praia de Belas. Hotel apesar de confortável, precisa de mais atenção na manutenção, principalmente, quanto a pintura, estofamentos, tapetes e cortinas. Recepcionistas um pouco despreparados, para atendimento do fluxo de hóspedes para check in, ckeck out e para prestar informações. Quarto amplo, com divisão para home office, Sofá e pequena cozinha, mas, precisando de renovação de carpetes, estofados e pintura. O banheiro precisa de reformas urgentes e o chuveiro sequer aquecia. Café da manhã incluído na diária, bem farto.
id_13 , O Intercity Premium fica bem próximo do Shopping Praia de Belas. É um bom hotel para se hospedar a trabalho. Não é tão perto dos demais shoppings e áreas de lazer. O café da manhã é muito bom. Os quartos são bons. O atendimento impecável. Gosto deste hotel.
id_14 , Fiquei 3 dias hospedado.A estrutura é muito boa, limpa e organizada.Os funcionários são educados e prestativos.No banheiro não falta nada em relação a produtos de higiene pessoal. O café da manhã é bem servido e nunca falta nada.
id_15 , Hotel bem localizado e agradável. Tudo dentro da média para quem viaja a negócios é uma excelente opção. Segunda vez que me hospedo e retornarei cada vez que for a trabalho em Porto Alegre. preço justo
id_16 , A localização do hotel traz muita comodade, os quartos são muito confortáveis e bem higienizados, serviço ágil e excelente, internet e café da manhã muito bons. Com certeza, me hospedaria novamente neste hotel.
id_17 , Hotel com excelente estrutura, instalações novas, modernas e confortáveis. Excelente serviço de restaurante. Banheiro muito bem abastecido de produtos para higiene pessoal. Ótima localização, próximo de shopping, etc.
id_18 , Quarto confortável. Localização muito boa, próxima de shopping, do centro histórico de Porto Alegre, do Estádio Beira-Rio, transporte público em frente. Restaurante muito bom. Internet com bom sinal , fiquei no quarto em frente ao rio Guaiba com uma vista muito bonita.
id_19 , Fiquei dois anos sem me hospedar no Intercity Premium de Porto Alegre - hotel que costumava ficar em Porto Alegre e do qual muito gostava. Fiquei decepcionado com a manutenção do hotel: janelas que não se abrem, porta do banheiro que não se fecha, cheiro de tinta no taco do chão do quarto etc. Tive que mudar de quarto por causa do cheiro de tinta do quarto(o que acabei ficando também tinha cheiro). A recepção ficou menois simpatica e o café da manhã piorou. O fiteness center é risível. Fiquei triste, porque era um excelente hotel, com excelente localização e ótima vista (dependendo do lado em que se fica). Continua um bom hotel,mas nem de longe é o hotel de 2 ou mais anos atrás. Pena!
id_20 , Pedi para ficar num quarto já reformado e foi muito bom. O apartamento super grande, tem até ante-sala e todo novinho, sem carpete. Isso sem contar a excelente localização do hotel e a melhor vista da cidade, na cobertura. Os recepcionistas prestam atendimento com excepcional cortesia. Estão de parabéns por encantar os clientes. Volto lá com certeza!
id_21 , O Intercity está localizado no centro de Porto Alegre, o que ajuda muito o turista que quer conhecer os pontos turísticos, o hotel em si é muito confortável, com funcionários atenciosos, com certeza vale a pena.
id_22 , hotel bem localizado, quartos amplos e bem decorados, serviço de internet funciona muito bem no quarto, o café da manhã também é muito bom, enfim o hotel é muito justo, a equipe de colaboradores sempre está pronta e disposta para ajudar nas necessidades e sempre com sorriso.
id_23 , Hotel confortável, muito bem localizado numa das principais avenidas da cidade, perto ao shopping Praia de Belas e do centro da cidade. Os apartamentos são amplos e acomodam até 3 pessoas confortavelmente. A piscina fica ao ar livre e proporciona uma bela vista da cidade. O café da manhã é muito bom. Vale a pena.
id_24 , Uma boa opção para hospedagem na cidade. O quarto é no estilo de flat, com pia, um pequeno fogão e bancada. Uma salinha com sofá e tv, e o quarto, em separado. Bem amplo, com sacada, vista linda (do guaíba e seu por do sol), confortável. Perto do shopping Praia de Belas, e do centro da cidade. Bom atendimento.
id_25 , Quartos muito confortáveis. Possuem uma pequena cozinha. No terraço tem uma ótima piscina, além de uma hidromassagem. A vista de Porto Alegre é incrível. O café da manhã é bem variado. Possui estacionamento. Fica próximo ao shopping praia de belas.
id_26 , Boa estrutura para viagens a negócios. Boa estrutura para eventos. Nenhum charme para viagem de turismo. Quartos bem equipados, mas com aparência ultrapassada. Muito bom café da manhã servido em buffet. Restaurante razoável.
id_27 , Não pude usufruir muito das áreas de lazer do hotel porque sempre estive lá a trabalho, mas o hotel tem ótimas instalações, bom gosto, é limpo, staff atencioso.O café da manhã, pelo porte do hotel, poderia ter mais variedade, me pareceu realmente voltado para quem está na cidade por razão de negócios.
id_28 , Um dos melhores hotéis de Porto Alegre, tanto para quem procura apenas um dia relaxante na piscina do terraço quanto para quem viaja a trabalho e quer uma estadia em alto nível. Instalação super modernas, luxuosas e confortáveis. Muito recomendado!
id_29 , Fomos muito bem recebidos e o por-do-sol é muito romântico. Café da manhã com sucos e super variado nos pães, muito bom acordar assim! A piscina poderia ser um pouco maior, mas mesmo assim é boa. A vista do terraço é fantástica. A dica é ver a cidade do alto!
id_30 , Equipe bastante atenciosa no atendimento, ótimas instalações e preço acessível.Minha esposa ficou doente durante minha estadia e até mesmo alguns serviços personalizados de alimentação o hotel nos proporcionou. Fiquei bastante satisfeito.
id_31 , Por enquanto ,quartos novos , bom café da manha , funcionários bem atenciosos, boa localização , bela vista , quartos amplos , a ducha é maravilhosa não da vontade de sair , muito relaxante espaço amplo , boa internet grátis, ...............
id_32 , Tornou-se uma boa opcao em POA se voce quiser ficar nesta regiao de Praia de Belas, o atendimento e condicoes do quarto foram muito bons. Atr condicionado eficiente para o calor infernal. O cafe da manha pode melhorar.
id_33 , Quarto muito sujo, aparenta estar totalmente sem supervisão. Muitos cabelos no edredom, pintura mal feita, vidros, azulejos e rejuntes muito sujos. Forte cheiro de mofo no apartamento. Móveis quebrados. O único ponto positivo é a localização com a vista pro Guaíba.
id_34 , A piscina do hotel eh tão suja que mal se vê o fundo. A parte rasa de criancas tem até limo e fica verde. Fora que a piscina não tem atendimento de bar ou qualquer outro serviço. Já os quartos do hotel estão decadentes. Carpete e paredes manchados, lençol e cabeceira da cama rasgados. Serviço mais ou menos, localização idem. Não me hospedaria lá de novo.
id_35 , Já fiquei duas vezes nesse hotel. Na primeira, fazem cerca de 8 meses, fiquei no quarto luxo, que fica de frente para a Avenida Borges, e foi uma estadia complicada: os quartos não possuem vedação acústica adequada, de forma que se ouve os carros que passam pela Avenida, e não são poucos. Atrapalha o sono de qualquer um, salvo se for um caminhoneiro acostumado a dormir na beira da estrada. Os quartos são muito bons em todos aspectos (tamanho, limpeza, banheiro, cama, chuveiro, etc), não importa qual escolher, com exceção do defeito de isolamento acústico. Nessa primeira vez, o serviço de quarto foi terrível: pedi um café preto no quarto, demoraram 45 minutos para me levarem. Depois pedi um prato no jantar, e falaram que demoraria cerca de 25 minutos; passadas cerca de 1 hora, liguei para saber o porque da demora para levarem o meu pedido, e a atendente falou que havia esquecido de anotar. Na segunda vez, no primeiro final de semana de fevereiro de 2014, escolhi o quarto luxo superior, cuja única diferença é o fato de que fica de frente para o Guaíba, e, com isso, torna-se um quarto absolutamente silencioso. O atendimento desta vez foi muito bom, inclusive o serviço de quarto. O café da manhã é bom, nada de muito espetacular, mas é digno e serve produtos de qualidade. Quando fico em POA, prefiro esse hotel pelo fato de os quartos serem muito bons, e possuírem um bom sinal de internet wifi, além da ótima localização. Possui estacionamento próprio.
id_36 , Hotel muito bom, fui atendido rapidamente me colocaram em uma padrão melhor do que o reservado, pois no padrão reservado estavam sem unidades. Café da manhã bom e instalações do quarto também muito boas.Excelente vista do quarto para o Rio e muito perto do Shopping o que facilita na hora do lazer.
id_37 , Este hotel me surpreendeu com a cordialidade dos funcionários. Todos muito educados e atenciosos não tendo ocorrido nenhum inconveniente ou transtorno. O hotel dispõe de estrutura com academia e piscina além de linda vista do Rio Guaíba. Possui bom acesso e localização as áreas centrais da cidade.
id_38 , O hotel é bem padrão executivo. Quarto confortável, limpo, clean, banheiro com bom tamanho. O ponto alto é a localização, perto de tudo. Café da manhã também interessante. Gostei bastante do serviço e atendimento.
id_39 , O hotel é otimo, confortável e com uma vista linda do Rio Guaíba no final do dia. A localização é ótima também, próximo so Praia de Belas Shopping, que dá para ir a pé. Também fica próximo ao Barra Shopping Sul. Perto do centro da cidade e de fácil acesso ao transporte público para locomoção. Vale a pena.
id_40 , Já usei esse hotel a Negocios e, pela primeira vez a dez dias atrás, para uso pessoal a lazer. Confesso que fiquei surpreso com a qualidade da equipe, limpeza dos quartos e ótimo custo x benefício. O único comentário a fazer é a falta de ar condicionado nos corredores dos quartos, o que no calor de 42 graus de POA é a diferença entre sair ou não suado do quarto até o café da manha.
id_41 , O hotel fica próximo ao centro da cidade, mas fora do burburinho. Tem acesso fácil de carro aos bairros e fica próximo de shopping, estádio Beira Rio e inúmeros bares. O apartamento é bem confortável, com dois ambientes (além da cama, uma pequena saleta de estar), o café da manhã é corretísssimo, o restaurante é bom e ao meio-dia tem opções de pratos mais baratos. O estacionamento é com manobrista e o atendimento do pessoal é qualificado.
id_42 , Desde a reserva feita no próprio 'site' do hotel, passando pela recepção, check-in e check-out, além de outros serviços como chamadas de taxis, tudo foi impecável.Com uma localização adequada para quem tem algum evento na zona sul, uma vista bonita do Guaíba, além de um ótimo café da manhã.Fica próximo ao shopping Praia de Belas e também a parques para realizar caminhadas. Relação custo-benefício adequada. Com certeza recomendo este hotel.
id_43 , Hotel moderno com quartos amplos e bem localizado, A curta distância do Shopping Center Praia de Belas e parque Marinha do Brasil. Bom serviço de quarto. Como pontos altos destaco o espaço dos apartamentos e o excelente chuveiro. Café da manhã simples mas bom. O serviço de camareira precisa melhorar. Um dia não repuseram todos os conjuntos de toalhas e quando pedimos por telefone para repor, não nos trouxeram completo, necessitando nova ligação.
id_44 , Depois de passar um mês em hostels na Europa é ótimo chegar de volta ao nosso país e poder ficar num hotel de qualidade como o Intercity! O conforto é ótimo, o serviço é de primeira, o café maravilhoso... o preço era mais ou menos o mesmo que eu havia pagado há uns 5 anos atrás. Estava tudo perfeito, até a vontade de voltar para casa eu perdi quando cheguei lá! Eu saí um pouco atrasado para ir embora e quando fui pedir para eles chamarem um táxi para mim ja havia um motorista de prontidão para me atender.
id_45 , Hotel de ótimo padrão e localização privilegiada, bem próximo ao shopping Praia de Belas e ao centro cívico. O quarto é amplo e confortável. O atendimento da recepção é bem satisfatório. A única ressalva é que o café da manhã, apesar de ser de boa qualidade, poderia ser mais variado, considerando o padrão do hotel. Além disso, o preço da diária varia bastante conforme o dia da semana e a época. Se conseguir pegar uma promoção vale a pena.
id_46 , Otimo quarto, uma piscina gostosa com vista do guaiba, tivemos um lindo por do sol... vale a pena! Proximo a noite existem uns barzinhos bem bacanas, Fomos a pé conhecer o mercado municipal! Nada a reclamar! Só elogios!
id_47 , Em passagem por Porto Alegre me hospedei neste hotel que possui uma recepção linda, excelente café da manhã, quartos amplos e banheiro confortável, wi-fi de boa qualidade e atendimento cordial, estacionamento e proximidade do shopping.
id_48 , Minhaa tia passo uns dias aii e gostou muito tudo muitto quarto otimo limpeza cafe banho muitto bom mesmo recomendo este hotel localizacao tmb e muito boa um dos poucos hoteis que e muiito bom em porto alegre
id_49 , ótimo hotel. bom atendimento e não deixa a desejar em nenhum quesito, como limpeza, espaço, conforto, ducha. Estive também utilizando uma das salas de reuniões do hotel, e foi satisfatório. O café da manhã e o restaurante também são muito bons. Boa localização, próximo a shopping.
id_50 , O Hotel Intercity é bem localizado, bom atendimento, o café da manhâ é bem servido, fiquei em um quarto duplo com mais um sofá cama para minha filha, gostei do espaço do quarto e do wc, só não gostei do carpete por problemas alérgicos.
id_51 , Liguei hoje para fazer uma reserva e falei com a atendente Daiane que se mostrou completamente sem noção. Fiz perguntas sobre o café da manhã e horário de chekin e não obtive nenhuma resposta, a atendente simplesmente não respondeu. Quando ela me disse o valor da diária, eu falei que estava bem diferente dos valores que constavam no site do hotel, então ela informou que os valores do site são diferenciados e que eu deveria fazer pelo site, não demonstrando nenhum interesse em me atender. Fiquei mega chateada, inclusive o sistema caiu e eu esperei numa boa. Sinceramente não recomendo.
id_52 , Próximo a um bom shopping (Praia de Belas), bairro tranquilo, com bonita vista para o Guaíba e bela piscina panorâmica no terraço. Próximo ao Centro Histórico. Funcionários atenciosos e quartos amplos e confortáveis. Estacionamento gratuito.
id_53 , Um hotel muito bom, quarto grande, silencioso, bancada de trabalho boa e com adaptador de tomada, boa internet, cama muito confortável com opções de travesseiros, bom ar condicionado, bom café da manhã, room service. Falhas: na primeira noite não tinha toalhas de rosto e de piso e apenas uma de banho, na segunda colocaram, mas tinha uma de banho que já deveria ter sido descartada, sem condições de uso, sofá da sala com assento inclinado para frente, o que gera muito desconforto. De forma geral muito bom hotel.
id_54 , Vou frequentemente a Porto Alegre e já me hospedei em vários hotéis no Centro. Todavia, para quem precisa ficar perto do Praia de Belas, o Intercity é excelente. Bem localizado, com ótimo serviço e um farto café da manhã. Na minha última hospedagem, a única coisa que deixou a desejar, foi a constatação de que tiraram os ferros de passar roupa dos quartos (o que me obrigou a pagar quase vinte reais para passar uma camisa).
id_55 , Este hotel fica muito próximo a um dos shoppings da cidade, o Praia de Belas. São apenas duas quadras de distância, o que realmente facilita na hora de fazer refeições e de se socorrer de alguns dos serviços do shopping. Fácil acesso ao transporte público e bem próximo ao centro da cidade. O hotel fica ao lado do Forum central, informação muito útil aos advogados! rs. O hotel também possui uma vista maravilhosa para o Lago/Rio Guaíba, para os quartos que ficam localizados deste lado da fachada. Entretanto, o roof top é um verdadeiro mirante para relaxar e apreciar um belo por do sol. No mais, os serviços do hotel estão nas médias do país, com qualidade aceitável.
id_56 , Um dos melhores hotéis que já fiquei, quartos modernos, super espaços, banheiro muito bom. Se você pegar os quartos dos fundos vai ter uma super vista do por do sol do guariba. Na cobertura tem academia, sauna e piscina. Café da manhã muito bom também
id_57 , Hotel muito bem localizado, quartos confortáveis e funcionários muito prestativos e educados. O serviço de estacionamento muito ágil, mas é cobrado. O serviço de quarto é muito bom com várias opções no cardápio.
id_58 , Logo no check in percebi a confusão dos funcionários para encontrar a reserva...uma demora além do normal e busca de informações. Reclamei da demora, que estava cansada e logo me encaminharam ao quarto. Este muito bom, amplo e com uma vista linda. A cobertura do hotel possui uma visão maravilhosa da cidade! O restaurante fecha cedo ( para almoço) , porém havia um serviço rápido de alguns pratos e lanches, sabor razoavel e atendimento falho. Café da manhã bom , e novamente, falha no serviço. O restante achei tudo bem.
id_59 , Estive hospedado por dois dias e achei o hotel muito agradável. Fui muito bem atendido e os funcionários sempre estiveram dispostos a ajudar. Quarto muito bom, com cama e travesseiros bem confortáveis. Ótimo café da manhã. Possui uma academia e uma piscina na cobertura e por lá a vista panorâmica do Guaíba é muito bela, proporcionando um visão privilegiada do pôr-do-sol. Próximo do shopping Praia de Belas e do Parque Marinha do Brasil.
id_60 , Muito bom esse hotel, bem localizado, perto do shopping praia de belas, com vista para o lago guaiba, o atendimento é ótimo funcionários sempre educados e muito solícitos, tem um bom cafe da manhã, tem uma piscina muito boa na cobertura com uma vista imperdível, gostei muito da estada por la!
id_61 , um bom hotel, próximo ao shopping bela. localização privilegiada e bom serviço e atendimento no check-in. quando precisamos do táxi, atendente sugeriu transfer do hotel, na impossibilidade do mesmo, providenciou táxi sem titubear.
id_62 , Ficamos pouco tempo neste hotel, pois estávamos de passagem retornando de Gramado (destino a qual recomendo). Mas durante o pequeno período em que ficamos fomos muito bem atendidos por uma equipe muito atenciosa de funcionários. O hotel é bem tranquilo, mais utilizado para convenções e viagens de negócio, o quarto é espaçoso, o banheiro é um pouco pequeno, porém tem uma ducha muito boa, a limpeza do hotel em geral é muito boa, e apesar de ser um hotel aparentemente antigo, está em ótimo estado de conservação. Possui piscina não muito grande mas muito boa. O café da manhã poderia ser melhor, não tem muita variedade.
id_63 , Boa localização, boa estrutura, hotel bem moderno, qualidade do sono é ótimo tem uma boa acústica, Bom serviço de quarto, sempre rápido e funcionários sempre bem dispostos a atender.Check in e check out rápidos se você já tem cadastro.
id_64 , O Hotel tem um terrraço que permiti comtemplar o maravilhoso Por do Sol no Guaiba que curiosamente nesta época, ocorre por volta das 20:30h, além de poder acompanhar o entardecer em parte do Centro da Cidade. Os quartos na parte traseira do Hotel tem vista para o Guaiba, além de excelente isolamento acustico. Os do 13º andar não tem o box grande, mas o chuveiro foi o melhor que já vi até hoje, como uma pressão que proporciona uma chuverada relaxante. O restaurante é bonito e os preços são iguais ou menor que outros da sua categoria, considerando a qualidade dos alimentos servidos e apresentação dos mesmo, no prato, além do atendimento, mas este é o grande diferencial pois todos os funcionários se mostraram sempre prestativos e muito educados. Hotel tem Check Out inteligente, mas cobra R$ 5,00 pela água.
id_65 , O Intercity Premium Porto Alegre, na minha opinião é um dos melhores hotéis de Porto Alegre, oferece apartamentos com ar-condicionado e vista panorâmica da cidade e do Lago Guaíba, as acomodações do InterCity Premium dispõem de frigobar, mesa de trabalho, Wi-Fi gratuito e janelas com isolamento acústico, muito manero, adorei!
id_66 , O hotel possui ótimo atendimento... preço justo. .. perto de tudo em Porto Alegre... horários bem flexíveis.... serviço de manobrista e estacionamento... valor do estacionamento poderia sem mais justo.
id_67 , Check in ágil e atencioso.Gostei muito do espaço dos quartos e dromi com muito conforto.O Hotel é bem localizado, principalmente para quem precisa ir ao Fórum de Porto Alegre, pois fica bem perto. Gostei do atendimento e da comida do Restaurante do Hotel, que também é um lugar agrável para ficar. Existe um Shopping perto do hotel, onde você pode ir caminhando caso precise de algo. Avalio esse hotel como uma ótima opção de hospedagem em Porto Alegre.
id_68 , Perto do shopping praia de belas, o hotel possui um atendimento muito bom,com uma vista linda para o lago Guaíba, com uma bancada muito boa para trabalhar, possui piscina, excelente custo beneficio, possuí flexibilidade em relação ao check out,
id_69 , Ótimo atendimento e flexibilidade de horários check-in e check-out. Recomendo para quem estiver apenas de passagem pela cidade. Eles ainda possuem uma bela piscina e uma área externa para trabalhar ao ar livre ou relaxar!
id_70 , É um hotel muito bom e com ótimo custo-benefício, fiquei hospedado alguns diasa trabalho e fui super bem recebido. A localização foi um ponto fonte para a escolha do hotel, até porque ficava próximo do meu trabalho... Recomendo...
id_71 , Localização muito boa, dá para ir a pé até o Shopping Praia de Belas e também à outros pontos da cidade de Porto Alegre.Hotel muito bom, a recepção tem muita boa vontade, é atenciosa e cuidadosa com as necessidades dos hóspedes, mas acho que é um hotel para quem fica na cidade para negócios.Peça para ficar nos quartos com vista para o Guaiba, cuja vista, além de deslumbrante, é bem mais silenciosa e sossegada do que os quartos que dão para a Borges de Medeiros, que são um pouco barulhentas.
id_72 , Hotel com ótima estrutura e linda vista do Guaíba. Cama muito confortável e apartamentos amplos e bem cuidados. Pessoal do hotel acolhe bem e a estrutura é muito boa. Voltaria com certeza. A localização é central, próximo ao Shoping Praia de Belas e do próprio centro de Porto Alegre. Hotel bem cuidado e novo no geral.
id_73 , Ótima localização, próximo ao shopping Praia de Belas, poucos minutos do Barra Shopping, Quartos amplos, bom restaurante, excelente atendimento. Não deixe de utilizar o transfer do hotel. Sugestão: Jeferson: 51 - 9145-2296. transfer, viagens, shows, indicações.
id_74 , Minha mãe veio a cidade para ver o neto marchar. A marcha seria praticamente em frente ao hotel, do outro lado do parque. Melhor lugar impossível para uma pessoa idosa com dificuldades em caminhar. Foi escolhido pela localização, mas o conjunto também é muito bom.
id_75 , Fomos para comemorar uma data especial e escolhi o hotel por causa da posição dele bem perto do rio guaíba. Esperava que a vista para o rio fosse ser bem legal pela posição do hotel. Mas talvez por ter ficado no sexto andar fiquei bem decepcionado com a vista. Os novos prédios em construção estão deixando a vista bem prejudicada. Como reservei pela internet, não fiquei sabendo qual seria o meu andar. O café da manhã é bom, mas poderia melhor os doces e bolos.
id_76 , Passei um fim de semana em Porto Alegre e fiquei nesse hotel. Atendeu minhas expectativas, pois fica bem localizado, pude me locomover com facilidade pela cidade, o hotel tem um café da manhã razoável, internet funciona bem nos quartos. Serviço de quarto bom, limpo e cama confortável. O vista do nosso quarto era espetacular para o Guaíba, e tive o privilégio de lua cheia.
id_77 , Hotel mais ou menos bem localizado, para nosso proposito estavamos próximo ao local desejado. O meu quarto estava limpo, com roupas de cama limpa e confortável. A comida excelente, a bebida também, apesar de demorar um pouco para servirem, garçons educados.
id_78 , Indico este hotel por estar bem situado, próximo ao centro da cidade, a menos de 2 km do shopping Praia de Belas. Vista maravilhosa para o Guaíba, podendo assistir do terraço a um excelente espetáculo da natureza que é o por do sol e com vista também para a cidade de Porto Alegre.
id_79 , Fui para Porto Alegre para um casamento.A localização do hotel e tarifa foram diferenciais para escolher essa hospedagem, porem esparava quartos padrão executivo pelo menos, o que deixou a desejar, achei o banheiro ruim, disposição ruim pra mulheres que passam bastante tempo se arrumando ali, as luzes da minha suite nao funcionavam 100%, as cortinas e o quarto tinham muita umidade e um pouco de cheiro de bolor. Cafe da manha dou nota 6 esperava mais. Poucas opções. Não tinha ferro de passar no hotel e o serviço de passadeira nao passava vestido de festa. O que me prejudicou um pouco. Dica de ouro: se precisar ir algum evento, leve seu ferro de viagem e evite os quartos que tem janela para frente do hotel.
id_80 , Localizado próximo a shopping. Terraço com vistas para a cidade e Rio Guaíba. Lindo por do sol. Desejum variado. Janelas acústicas. Restaurante com almoço executivo com relação custo-benefício interessante. Ótimo hotel para quem necessita de acesso ao centro da cidade.
id_81 , Indico este hotel por estar bem situado, próximo ao centro da cidade, a menos de 2 km do shopping Praia de Belas. Vista maravilhosa para o Guaíba, podendo assistir do terraço a um excelente espetáculo da natureza que é o por do sol e com vista também para a cidade de Porto Alegre. Quanto ao atendimento, achei normal, nada excepcional e o café da manhã razoável, pois apesar de variado, achei os bolos muito duros. O quarto é confortável.
id_82 , Quartos grandes, com cama e banheiros excelentes. Ótima localização, próximo ao shopping e ao prédio da Justiça do Trabalho. O café da manhã é excelente. O preço, apesar de um pouco acima dos demais hoteis da região, valem a pena.
id_83 , Um hotel mais para negócios e para passar poucos dias, do que para férias. Atendimento razoável, e instalações dentro do esperado. Nada surpreendente, porém sem grandes pontos negativos. Vale dizer que a localização é boa!
id_84 , O hotel é bem localizado. É bem próximo do shopping e também da Justiça do Trabalho - pode ir caminhando. Os quartos são muito confortáveis e limpos - o mesmo para o banheiro! Bom café da manhã! O atendimento é muito bom e o hotel dispõe de um serviço de motorista particular até o aeroporto pelo mesmo preço do taxi – excelente!
id_85 , Quartos silenciosos a 5 min do centro de Porto Alegre. A vista para o Guaíba é maravilhosa, mas se preferir um quarto mais em conta (sem a vista) é só subir para a piscina no terraço ao pôr do sol, a sauna no inverno é uma ótima. Os preços são mais baratos aos finais de semana (porque Porto Alegre recebe mais visitantes a trabalho durante a semana). Ótimo café da manhã, camas muito confortáveis e pequeno escritório no quarto, ótimo para trabalhar ou estudar.
id_86 , Gostei muito do hotel, desde o check-in até o check-out fui muito bem atendido. O café é variado e preparado com bastante zelo. Os quartos são ótimos, principalmente com a vista para o rio Guaíba. Pôr do sol incrível.
id_87 , Bem localizado, limpo e organizado. As camas são confortáveis mas pequenas, o quarto é silencioso e o AC também, a qualidade de sono é boa. O chuveiro é forte, constante e quente. O café da manhã é básico mas é bom. Não usei o restaurante, apenas petiscos no bar e são razoáveis. Escolha um quarto com vista para o Guaíba.
id_88 , Hotel bem localizado, com ótimos atendentes, com muito boa estrutura, limpo, café da manhã razoável, quartos de muito boa qualidade e próximo a locais interessantes. O preço da estadia é compatível com a categoria do hotel
id_89 , Falta uma proteção contra o sol e a chuva na entrada do hotel. O estacionamento deve ser longe, tendo em vista que toda vez ficávamos esperando bastante tempo para a chegada do carro. A vista do rio Guaíba é muito bonita, especialmente ao entardecer.
id_90 , Boa localização, na Borges de Medeiros, com fácil acesso ao centro da cidade. Alguns quartos têm vista para o belíssimo rio Guaíba, e são acomodações confortáveis. Atendimento bom. Comida muito ruim, especialmente no almoço.
id_91 , Uma excelente opção para quem vai a capital gaúcha, Porto Alegre, a passeio ou a negócios. Bem localizado e com bom atendimento, o intercity se destaca pela qualidade de seus dormitórios. O ponto fraco é o preço, caro demais, tornando-se uma opção mais restrita.
id_92 , Ao chegar no quarto me deparei com o banheiro com piso molhado e toalhas usadas na pia, além disso o quarto não era compatível com a minha reserva. Ao solicitar a troca tive que aguardar por muito tempo e mesmo assim não foi disponibilizado o quarto compatível com minha reserva. Péssimo custo benefício comparado com outras opções de hospedagem da cidade.
id_93 , Excelente atendimento, funcionarios educados e prestativos. Ótima localização. Café da manhã muito bom! Os quartos são grandes,confortaveis o chuveiro é muito bom e a limpeza é ótima. Nada a reclamar! Vale a pena.
id_94 , Outro hotel da rede Intercity que uso bastante nas minhas viagens profissionais. A exemplo do hotel de Cuiaba, bom atendimento, limpeza, quartos confortaveis. Todas as vezes utilizei as salas de reuniao para palestras, a equipe de eventos ofereceu todo o suporte que necessitei. Proximo a restaurantes. Razoavelmente perto do aeroporto.
id_95 , Excelente atendimento de toda a equipe, prestativos e educados. Hotel localizado no centro de Porto Alegre a 2 quadras de um dos melhores shopping da cidade e com alguns quartos para vista do Rio Guaiba. Por estar localizado no centro nao e recomendado a passeios a noite.Pela qualidade do hotel voce espera um cafe da manha melhor, ele fica a desejar, pouquíssimas opções.
id_96 , O Hotel Intercity foi uma das melhores escolhas que tivemos na viagem, o hotel é confortável, com quartos grandes e agradáveis, chuveiro bom, o café da manhã é excelente e eles oferecem jantar também caso as pessoas não queiram se deslocar do hotel. O atendimento é ótimo, fica bem localizado, o que nos ajudou muito, sempre pedíamos táxi na recepção e tudo era muito rápido. Vale a pena!!
id_97 , Peça por um quarto nos andares mais altos e aprecie a vista do rio Guaíba e do centro administrativo do Estado em Porto Alegre. O hotel é confortável, novo e moderno. A localização é muito boa para quem vai participar de eventos ou tem negócios para resolver no centro da cidade. O sistema de ar-condicionado do hotel é por aparelhos split, apesar do porte do hotel merecer um sistema central.
id_98 , Tive a oportunidade de conhecer o hotel e o atendimento foi o que mais me chamou a atenção, exemplar. Os quartos são todos padronizados, confortáveis e novos. A area de eventos tambem é muito útil, principalmente pela localização do hotel.
id_99 , Hotel muito bom, bem localizado, acolhedor e de ótimo atendimento. Òtimo café da manhã, bom em todos os sentidos. Houve apenas um pequeno inconveniente quando da minha chegada, que foi encontrar o local que estava difícil pelo GPS, no mais, tudo estava conforme o combinado. E quando de minha saída, achei os preços um pouco salgados, mas o custo benefício compensava. Voltaria ao local com certeza.
id_100 , Este Hotel, possui um excelente atendimento, quarto com cama muito confortável, banheiro completo, ótimo café da manhã, possui ferro de passar roupa, para quem deseja passar suas roupas pessoalmente, além de ter uma localização muito boa.
id_101 , Passei minha noite de núpcias no Intercity Premium Porto Alegre e foi sensacional! Pude deixar minha mala no quarto mesmo antes do horário da diária começar, o noivo se arrumou no hotel mesmo sem estar combinado e a arrumação do quarto foi linda. O café da manhã no quarto e o late check-out se somaram à vista da cidade do 17º andar. Lindo.
id_102 , Tive muito boa experiência no Hotel, bom atendimento na recepção. O quarto bem confortável, grande e com tudo o que é necessário. Apenas o piso do box apresentava sinais de mofo no rejunte dos azulejos. O café não apresenta muita diversidade mas tem tudo o que é necessário, correto seria a definição mais apropriada.
id_103 , Fantástico! Do 15º andar vi a cidade aos meus pés em um momento muito especial...quartos amplos, café da manhã delicioso e variado. Pronto atendimento das solicitações ao restaurante, que possui um menu saboroso. O custo compensou o bem estar.
id_104 , O Intercity é ideal para quem viaja a negócios evai ficar poucos dias na cidade. Um hotel pratico e funcional sem as características de hospedagem de turismo. A Internet funciona bem e o quarto é confortável para quem precisa trabalhar. A localização, porem, não é das melhores pois não há nada de interessante que se possa fazer a pé, próximo ao hotel.. Precisa tomar um taxi para ir a qualquer lugar, seja restaurante, shoppings ou mesmo a sua reunião de trabalho. Eu escolhi o hotel pois pude ir a pé até o centro administrativo do Governo do Estado, onde precisei trabalhar por dois dias. Tem muito transito para ir até o aeroporto, por isso programe-se para sair com antecedência. O restaurante do hotel é ótimo no jantar com um cardápio a la carte gourmet variado. No almoço existe um belo buffet.
id_105 , Hotel executivo, funcional, ambiente um pouco frio, impessoal. Serviço bom, funcionários atenciosos, quarto funcional, com bela vista do Guaíba. Exceto pela vista, poderia ser um Hotel como milhares de outros Brasil afora.
id_106 , Sempre que viajo a POA a trabalho me hospedo neste hotel. Possui excelente localização,com linda vista para o rio Guaíba, quartos confortáveis e limpos e café da manhã variado. Bom custo x benefício para hotel executivo.
id_107 , Hotel de perfil empresarial. Localizado próximo ao aeroporto, com fácil acesso ao centro e Canoas. Quarto amplo e funcional, inclusive o banheiro. A comida do serviço de quarto é boa. Comi um bife à parmediana bem honesto. Poderia ter uma variedade melhor de vinhos e haver uma carta de vinhos no cardápio. O café da manhã é acima da média. As toalhas de banho poderiam ser maiores e melhores. O isolamento acústico do quarto é fraco. Prefira os quartos do lado de traz.
id_108 , Boa localização. Quartos amplos e confortáveis, em dois ambientes. O box do banheiro é um pouco apertado. Limpeza bem feita. Linda vista do Rio Guaiba ou da cidade (dos andares mais altos). Café da manhã muito bom. Serviço rápido e atencioso (24 h). Bom custo x benefício.
id_109 , Atendimento e Limpeza do hotel muito bom, ambiente clean, quartos amplos, serviço de quarto muito bom e café da manhã maravilhoso. O preço é médio, então custo benefício excelente. Os quartos com vista para o Guaíba.
id_110 , Ótimo hotel em Porto Alegre. Bom atendimento, acomodações bonitas e confortáveis. Minha experiência foi de hospedagem para eventos de trabalho. Gostei muito. Intercity tem uma ampla rede para atender bem em várias cidades do país.
id_111 , Hotel muito bom. Bem localizado próximo ao centro de Porto Alegre. Quartos confortáveis e grandes. Café da manhã atende as expectativas. Wifi. Preço justo pela qualidade do hotel. Lobby bem amplo e clean.
id_112 , Hotel a 5 min do aeroporto e de fácil acesso.Muito limpo e organizado, com serviço de quarto muito bom e café da manhã excelente.Para quem precisa de taxi, não é preciso esperar mais do que 5 minutos.Valores abaixo da média, quartos amplos e organizados.
id_113 , Bem localizado (perto do Tribunal de Justiça do Rio Grande do Sul, do Tribunal Regional Federal da 4ª Região, do shopping Praia de Belas, entre outros pontos importantes de Porto Alegre). O hotel é bastante limpo, cama muito confortável. Café da manhã bem servido, funcionários prestativos. Não é barato, mas a praticidade do lugar compensa.
id_114 , Um dos melhores hotéis de Porto Alegre. Quartos grandes, arrumação perfeito, banheiros espaçosos. Café de manhã de excelente qualidade, pessoal atencioso, além de estar em um local privilegiado! Muito bom!
id_115 , Hotel bem localizado, com ótima vista ao Rio Guaíba, ótimo atendimento de recepção e funcionários, excelente café da manha, apartamento super espaçoso, bem decorado, cama excelente, ótimo serviço de restaurante.
id_116 , O hotel é perto do Shopping Praia de Belas e na entrada voce tem a impressao que o hotel é um luxo só, mas quando entra no quarto, o carpet é velho e sujo, o quarto é grande mas tudo parece meio velho e a cama tem cheiro de mofo. O banheiro tem um box com duas portas que fecham no meio, resultado, molha todo o banheiro. O quarto que eu peguei estaba com o vaso entupido e o box do banheiro era puro mofo entre os azulejos, eu reclamei no dia seguinte e quando voltei do trabalho estaba tudo igual, na manha do outro dia eu disse que se nao arrumassem o vaso e limpassem o box eu iria postar fotos na internet e quando eu cheguei estava limpo, mas o secador de cabelos nao funcionava. nao ficaria neste hotel novamente.
id_117 , Hotel com aptos bem confortáveis, limpeza excelente, ótima localização principalmente para quem vai pegar voos no aeroporto ou vai a negócios na cidade. Próximo ao shopping praia de Belas. Excelente atendimento, café da manhã muito bom, restaurante 24hs. recomendo este Hotel. É muito freqüentado.
id_118 , O Intercity premium de Porto alegre esta em uma ótima localização, em lugar com espaço arquitetônico moderno. O hotel é de boa qualidade, mas com alguns defeitos desnecessários, por exemplo, box do banqueiro vazando agua,impossível falar por telefone com a recepção ou restaurante que esta sempre ocupado. Tive que tirar o pijama e ir até a recepção para pedir alguma coisa. Tem uma voa sauna mas não fornecem nada para usa-la, chinelo, roupão etc.
id_119 , O Hotel Intercity está bem localizado na cidade de Porto Alegre, possui um atendimento muito bom, o café da manha é excelente. As acomodacoes sao bastante confortáveis e os quarto limpos. O custo é acessivel e vale o que paga.
id_120 , Hotel Excelente. Ótimo atendimento, localização próximo do Shoping Praia de Belas e Rio Guaíba, e Usina do Gasômetro e café da manhã muito bom e custo/benefício atrativo. Negativo foi a camareira importunar para limpar o quarto. Recomendo o hotel.
id_121 , Um bom hotel, com apartamentos bons, bem cuidados, bom espaço, excelente atendimento, muito bom café da manhã, com garagem, e excelente localização: próximo ao Shopping Praia de Belas, ao Parque Marinha do Brasil e a bons Restaurantes. O isolamento térmico e acústico é muito bom e o silêncio predomina nos apartamentos. Realmente é preciso aproveitar as promoções do Hotel nos finais de semana, quando não tem nenhum grande evento na Capital, pois senão fica muito caro, pois os preços sobem demais.
id_122 , Bom hotel para quem precisa de pouso para visita a negócios. Próximo ao Praia de Belas (shopping recentemente reformado). Vale para quem precisa também de pouso quando frequentar os jogos no estádio Beira Rio. Custo benefício muito bom. Lembre de reservar antecipadamente pois em épocas de eventos o lugar lota.
id_123 , Otimo hotel,com ótima localização,junto ao simpático shoping Praia de belas,Atendimento acolhedor,fazendo jus,à tradição gaúcha ,de bem receber à todos,Quem gosta de futebol: prato cheio: Junto ao estádio beira Rio,e muito próximo a Nova e magnífica Arena Do Gremio,e aproveite e vá a Usina do Gasômetro.Tudo isso ,emoldurado pelo por do sol do Guiaba,legal,tchê!
id_124 , Hotel bem localizado, próximo do Shopping Praia de Belas, Tribunal de Justiça e TRF. Quartos espaçosos e confortáveis. Limpeza ok. Restaurante com boas opções. Cafeteria agradável. Café da manhã bem servido. Ressalva ao valor das diárias quando há grandes eventos em Porto Alegre: o valor chega a duplicar.
id_125 , Boas instalações, muito limpo, organizado, confortável. Atendimento em geral muito bom, o restaurante do hotel onde almoçamos é ótimo, os pratos muito bem servidos. O único problema foi no café da manhã, parece que todos os hóspedes decidiram tomar café no mesmo horário, já não havia quase nada no buffet e os funcionários não davam conta de repor, lamentamos esse ocorrido.
id_126 , Fiquei hospedado nesse hotel por motivo de trabalho. O quarto é amplo e confortável. Nada a reclamar quanto ao serviço de quarto e ao atendimento da recepção. A localização é boa, próxima ao Shopping Praia de Belas e aos Tribunais de Justiça e Regional Federal. As únicas ressalvas são que o preço da diária é alto quando não está em promoção e o café da manhã deveria ser mais variado, considerando o preço da diária e o padrão do hotel.
id_127 , Hotel com ótima infra-estrutura. Academia razoavel, bom restaurante, boa piscina, otima cafe da manhã. Pertissimo do sHopping praia de Bellas. No site tem várias promoções, vale conferir antes de fazer a reserva.
id_128 , Infelizmente o hotel tem boas acomodações mas a recepção do mesmo tem alguns problemas de 'simpatia' . Os quartos são parecidos desde o standard até o superiores, o atendimento a pedidos no quarto são demorados.
id_129 , Excelente localização, próximo ao Fórum, Shopping, excelente acomodação, quartos amplos, bom café da manhã, o serviço de quarto demorou um pouco, a limpeza estava ótima, colchão muito bom. Só senti falta de cobertor no quarto, não achei.
id_130 , Fiquei hospedado a trabalho no hotel. Muito agradável, confortável e com bom atendimento. O café da manhã é bom, academia satisfatória, room service é bom, comida é boa e chega quente. Fui caminhando algumas vezes até o shopping Praia de Belas que é bem próximo. Hotel é tranquilo e sem muito barulho externo. Para quem tem que ficar hospedado alguns dias na cidade, recomendo.
id_131 , Fiquei hospedado com minha esposa e adoramos a localização.Passeamos pelas margens do rio Guaiba, fomos a churrascaria, ao marco zero de Porto Alegre, Gasometro, Shopping, tudo isso caminhando.Esse hotel tem uma ótima localização, acomodações boas e serviço de quarto ágil.
id_132 , A grande vantagem deste hotel, sem dúvida alguma é a sua localização. Ao lado do fórum cível, do shopping Praia de Belas, do centro da cidade, do Guaíba, da Usina do Gasômetro, do parque Farroupilha e do Estádio Beira Rio. Aliás a sua localização próxima do centro, possibilita ao turista que conheça todos os prédios históricos, sem a necessidade de locomover-se através de carro. Isso tudo é claro, aliado ao ótimo atendimento e quarto limpos e arrumados. Enfim, sem dúvida um dos melhores custo benefício em Porto Alegre.
id_133 , Hotel muito bem cuidado, com excelente localização, quartos amplos e confortáveis, muito bom serviço de quarto, limpeza dentro do padrão da rede.Mas faço os seguintes comentários: o hotel diferente do Piazza Navona da mesma rede na cidade não tem o mesmo acolhimento, o atendente da recepção que fez meu check in, embora sempre profissional, foi frio e distante, como em outras vezes em que estive no mesmo hotel, o que me leva a crer que é o padrão de atendimento daquele recepcionista. No check out muito diferente fui extremamente bem tratada pelo recepcionista. O mensageiro Gustavo é muito gentil, assim como a camareira. Ainda assim é preciso registrar que se empenham em atender bem as expectativas do cliente. Tinham me posto num apto ao lado do elevador, pedi para mudar e prontamente fui atendida, com a troca para um apto com vista linda para o Rio Guaíba. Penso que um hotel deste nível não pode ter no seu enxoval uma colcha poída, mas era extamente uma assim que estava na minha cama (apto 1006 do dia 04 a 05/09/13). Outro acontecimento foi no café da manhã, como tinha passado mal a noite amanheci indisposta e fui tomar café tarde,as 9:30h, e como não gosto muito de comer sozinha, busquei uma mesa mais no fundo do restaurante, um garçom, sem ao menos dizer bom dia ou pedir liçenca foi empurrando uns pratos, taças e talheres que estavam na mesa que ocupei, pois seguundo percebi momentos mais tarde na cabeça dele o restaurante ja estava sendo preparado para o almoço. Eu meio que sem entender a grosseria, sorri e disse 'bom dia' ai ele sem jeito respondeu bom dia. Percebi que a irritação dele era por as mesas do fundo do restaurante ja estarem sendo preparadas para o almoço (9:30h da manhã, almoço?) pq logo depois uma jovem também tentou sentar numa mesa da parte do fundo do restaurante e ele desta vez foi menos grosseiro e pediu a ela que se assentasse em outro local pois aquelas mesas já estavam sendo preparadas para o almoço. ela teve que sentar numa mesa bem na entrada. E se ela fosse que nem eu que não gosta de comer só em local de evidência? O fato é que me pareceu despreparo do garçom a grosseria que me fez. Mas o café é muito bom e variado. No mais a localização é excelente tem próximo um shopping (Praia de Belas), fica bem proximo ao Centro, ah e tem um taxista excelente, Sr. Jeferson, gentil e confiável. Recomendo e voltaria com certeza.
id_134 , Fiquei apenas um dia no hotel, porem gostei desde o atendimento até o quarto, pecando pra mim que gosto de cama de espuma e lá era tbm de mola, porem algo que da para passar. Bom café da manha, ótima limpeza. Sem muito barulho vindo do ambiente externo. REcomendo para quem vai para Porto Alegre pode se hospedar tranquilamente nesse hotel.
id_135 , Já nos hospedamos no InterCity Premium anteriormente, e possivelmente vamos nos hospedar lá no futuro. A relação custo-benefício é favorável em tudo: boa localização, atendimento cordial e correto, apartamentos confortáveis e limpos, impecável serviço de valet, tudo muito adequado. Na última estada, porém, fiquei decepcionada com o que sempre foi um dos pontos altos do hotel: o café da manhã. No domingo, em torno das 09:30h da manhã, faltavam vários itens do buffet, havia pouquíssimo pessoal disponível, a reposição dos alimentos foi demorada, faltava louça, havia espera por mesas - enfim, insatisfatório. Aparentemente o hotel estava lotado pois foi na época da Expointer, quando há grande procura por hotéis em Porto Alegre. Mas um hotel não deve estar preparar para operar satisfatoriamente mesmo quando está lotado???? Quero crer que essa falha que verificamos foi pontual pois o InterCity sempre demonstrou ter sim capacidade de bem atender seus hóspedes.
id_136 , Uma excelente opção a negócios ou lazer. quartos amplos , confortáveis limpos e com um capricho nos lençóis e rupas de cama e uma localização fácil para se locomover para todo canto de porto alegre. Próximo ao aeroporto e com uma cozinha para jantar muito boa com opção a carte muito boa. Tem um ótimo café da manha com frutas diversas e um opção de café cremoso fantástica.
id_137 , Ótimo hotel, com localização central, quartos amplos, serviço de quarto impecável, frigobar bem servido, atendimento vip, instalações modernas, belíssima vista... Não faltam adjetivos para o Intercity. Eu precisei dele apenas para dormir, mas como era tão confortável eu resolvi ficar até terminar a diária para poder aproveitar bastante.
id_138 , Apartamento amplo, com escrivaninha, cama confortável e mobília em bom estado.Quando me hospedei eu fiquei em um quarto virado para o Guaíba.Não explorei muito a vizinhança, mas os destinos que tive que ir (shopping, centro), davam uns 15~20 reais de táxi.O café da manhã é muito bom! Bem variado com opções muito saborosas.
id_139 , Hotel muito bom, bem localizado com tudo que você precisa perto, pode sair e andar as margens do Guaíba e ir apé ao estádio do Internacional, Beira Rio, ficando bem perto. Ao seu redor possuí o Forum, restaurantes e um shopping, tudo de fácil acesso. A acomodação é ótima e o atendimento idem, o café da manhã é excelente.
id_140 , Possui instalações modernas, limpas, amplas e muito bem iluminadas. Os quartos além de conforto possuem beleza e tanto a manutenção como limpeza são perfeitas.A localização é o ponto forte com vista para um bairro novo, moderno em plena expansão. Das janelas é possível avistar o rio Guaíba..............
id_141 , As instalações comuns são modernas, amplas e muito bem iluminadas. Os quartos além de conforto se destacam na beleza e tanto a manutenção como limpeza são um primor.A localização é o ponto forte com vista para um bairro novo, moderno em plena expansão. Das janelas é possível avistar o rio Guaíba , imagem que passa muita tranquilidade e harmoniza a beleza do concreto com a força da natureza. O café da manhã merece destaque pois encontramos tudo que nos enche os olhos e agrada ao corpo. Frutas, pães e iguarias de primeira qualidade que em nenhum momento ficaram sem reposição. Excelente também foi a atenção dispensada por todos os funcionários e a rapidez no atendimento merece elogios. É como se sentir em casa em viagens de negócios.
id_142 , A rede Intercity tem dois hotéis em Porto Alegre sendo que o Premium é um hotel de padrão diferenciado enquanto que o Aeroporto é de um padrão mais executivo. Merece destaque especial o apartamento que é amplo, bem decorado e agradável. É uma excelente opção para quem precisa freqüentar os órgãos do poder judiciário da capital gaúcha.
id_143 , Muito bom e bem localizado, com vista do Guaíba.O café da manhã é bem bom, apenas como sugestão, aos domingos e sábados, o horário poderia ser dilatado em mais uma hora para o café (problema comum em vários hotéis).É uma ótima opção de hospedagem com um bom custo benefício, tanto para quem é do interior do estado para um pernoite ou quem esteja visitando a cidade como turista de outros estados ou países.
id_144 , Hotel com bom atendimento, boalocalização próximo ao shopping center praias belas, com quartos bem novos, amplo e limpo, muito confortável. Café da manhã muito bom. Ótimo hotel para viagens a negócio é muito confortável e bem localizado.
id_145 , Próximo ao Guaíba, Marinha do Brasil e no caminho para a Zona Sul, o Intercity é um bom hotel de final-de-semana se planejas visitar Porto Alegre. É também próximo ao centro, acessível através de ônibus, taxi ou até mesmo a pé (30 minutos do Mercado Público). Equipe atenciosa, quartos espacosos e limpos, piscina térmica na cobertura.
id_146 , Bom atendimento; restaurante com qualidade e variedade; acomodações amplas e com decoração apropriada; perto do shopping Praia de Belas e do centro da cidade; quartos com vista para o lago Guaíba; café da manhã bem sortido com variedade e qualidade; office, estar e cozinha.
id_147 , Hotel possui um bom atendimento e ótima localização, perto do Shopping center Praia de Belas, o quarto que fiquei era ótimo, o cafe da manha também foi muito bom, recomendo. localizado na Av. Borges De Medeiros, 2105/ 804, Porto Alegre,
id_148 , Hotel com bom atendimento, ótima localização próximo ao shopping center praias belas, o quarto que fiquei era um quarto reformado bem novo, amplo e limpo, muito confortável. Café da manhã muito bom. Como os hotéis empresarias não tem muitos atrativos para família mas é muito confortável e bem localizado.
id_149 , O hotel conta com um atendimento impecável e o tratamento dos funcionários com os clientes é diferenciado. Me senti muito bem durante os dias que fiquei em porto alegre. Os atendentes são poliglotas e muito bem treinados.
id_150 , Hotel possui um bom atendimento e ótima localização, perto do Shopping center Praia de Belas, o quarto que fiquei era ótimo, o cafe da manha também foi muito bom, recomendo. localizado na Av. Borges De Medeiros, 2105/ 804, Porto Alegre,
id_151 , O hotel é bem localizado, próximo ao aeroporto e com bom café da manhã. O atendimento é atencioso. Quarto barulhento. Quando informei na recepção ofereceram para trocar o quarto por um com cama de solteiro. Permaneci no barulhento, com cama de casal.
id_152 , Não conhecia o hotel Intercite Premium Flat, fiz reserva por telefone, agendando hospedagem para o período de 12 a 16/08. O Hotel fica bem localizado Av. Borges de Medeiros, 2145 - Bairro Praia de Belas, bairro muito bom, proximo do Shopping center Praia de Belas, e centro Jurídico da Capital. Hotel com Bom atendimento, confortavável, recepção , quartos espaçosos e confortáveis. Recomento a hospedagem no hotel.
id_153 , Hotel possui um bom atendimento e ótima localização, no entanto, cabe um ponto de atenção quanto ao café da manhã, pois não tinha sucos naturais. O quarto em que fiquei estava muito confortável e não tenho o que reclamar.
id_154 , Fiquei hospedada a negócios por cerca de 15 dias. Quarto espaçoso, e super perto do shopping Praia de Belas. Café da manhã com várias opções e com detalhe para a entrada: Todos os dias uma mensagem diferente de 'bom dia, bom café'. Atendimento nota 10 tanto na recepção quanto nos restaurantes. O mais legal é ver o pôr do sol da piscina... Lindo de viver! Super recomendo.
id_155 , Hotel com apartamentos amplos, excelente localização, perto do centro e das principais avenidas que levam a qualquer lugar em Porto Alegre.Conexão Internet excelente, um belo restaurante, bom bar e um ótimo café da manhã. Recomendo
id_156 , O quarto era excepcional! A limpeza impecável e os funcionários muito atenciosos.Para quem gosta de andar bastante, é possível chegar ao Parque Redenção caminhando (muito) e também ao centro (caminhando muito também). Para quem gosta de andar pouco, o Shopping Praia de Belas fica a duas quadras do hotel e oferece boas opções para alimentação, além do Supermercado Nacional. A vista do Guaíba é de cair o queixo. Ótima relação custo x benefício.
id_157 , Hotel com excelente localização, próximo ao centro de Porto Alegre e ao Shopping Praia de Belas, até onde você pode ir caminhando tranquilamente. Os quartos são muito confortáveis (a vista para o rio Guaíba, com seu por do sol é magnífica), o café da manhã é excelente e os funcionários são atenciosos.
id_158 , Apartamentos muito amplos e confortáveis. Excelente localização de frente para a praia de Belas (conselho: peça um quarto de frente para o Guaíba). A limpeza é muito boa e o café da manhã excelente. A academia tem o equipamento essencial para quem quer manter a forma e o terraço, onde fica a piscina, oferece uma excelente vista. Sinceramente, quando vou a Porto alegre prefiro ficar no Intercity do que no Sheraton.
id_159 , Sempre me hospedo nesse hotel quando viajo a trabalho a Porto Alegre. Recomendo o hotel pela localização (próxima ao Shopping Praia de Belas) e pela cortesia no atendimento. O ponto alto são os quartos espaçosos e confortáveis. Café da manhã bem variado.
id_160 , Hotel excelente com quarto amplo, confortavel e limpo. Equipe bem educada, prestativa e atenciosa. Café da manhã maravilhoso. Uma piscina muito boa no terraço. Localizado proximo ao Shopping Praia de Belas, onde é possivel ir a pé. O bairro e a localizacao especifica do hotel é muito calma. Fiquei 4 dias hospedada e gostei muito!
id_161 , O hotel intercity e um hotel muito bom. Bem confotavel e aconchegante.O atendimento e muito bom, o quarto e grande, cama boa, o banheiro e grande com chuveiro bem forte.Sobre a localizacao, para mim foi satisfatoria, mas nao precisei sair muito. Sei que tem um shopping a uns 500 metros e um restaurante na esquina bom e barato. O cafe da manha e bom, mas poderia ter uma variedade maior. A academia e bem completa. No geral o hotel e bom e eu recomendaria.
id_162 , Hotel de negocios de padrao intermediario, adequado para quem precisa ficar em Praia de Belas (fica a uma quadra do Shopping). Checkin rapido e atencioso. Quarto espacoso e limpo, mas o sofá da sala (principalmente), colchao e travesseiros sao desconfortaveis. Cafe da manha bom, normal para hotel deste padrao.
id_163 , Ótimo Hotel, com excelente atendimento, alta qualidade na limpeza dos quartos, grande conforto, quartos bastante amplos.Hotel possui um excelente restaurante, destaco também a qualidade do café da manhã com bastante variedades.Hotel fica bastante próximo ao Shopping Praia de Belas.
id_164 , Otimo hotel, profissionalismo do atendimento, limpeza, conforto, cafe da manha muito bom.. vista pro guaiba mto legal. Tem manobristas, nao tive problema algum. Indicamos e voltaremos. Proximo ao centro, ao largo do guaiba e ao shopping. Otima localização
id_165 , Adorei as acomodação, apesar do frio intenso em Porto Alegre, no período da viajem, o quarto ficou quentinho. O café da manha foi muito bom, com variedades de alimentos. O ambiente estava bem aconchegante, quente e confortável. Unica coisa que não gostei nos quartos foi da programação da televisão, pois gostaria de assistir a algum filme e não tinha os canais de filmes da Telecine.
id_166 , O HOTEL iNTERCITY é um hotel de alto padrão, localizado num bairro onde há um shopping bem próximo, a vista que o hotel tem é belíssima, onde há diversos meios de transportes que passam na frente do hotel, vale a pena conferir.
id_167 , O serviço sempre disponível, com profissionais sempre dispostos a ajudar, dando sempre as informações pedidas de forma objetiva e clara. Acomodações excelentes. Quartos amplos, com boa distribuição e aconchegantes. Café da manhã com boas opções e variedades.
id_168 , Quarto excelente, atendimento eficaz, localização privilegiada, enfim, cumpriu com nossas expectativas. Recomendo inclusive o lanche que pedi logo que cheguei, o sanduíche light com pão cervejinha preto (que eu desconhecia!), uma delícia e feito rapidamente pois eu informei que precisava sair e fui prontamente atendida. O colchão era excessivamente macio, preferiria que fosse mais firme, mas nem cheguei a pedir para trocar, nada que atrapalhasse a estada. Voltaria a me hospedar no Intercity e recomendo.
id_169 , Hotel muito bom, bem localizado, café da manhã excelente. O bom da rede é poder contar com um serviço bom em qualquer local em que estejam. Não está entre os preços mais enconta, porém o atendimento é muito bom.
id_170 , Mesmo quando em reforma fui bem atendida. Ambiente acolhedor, funcionários simpáticos e atenciosos, principalmente os do restaurante. Quarto clean, confortável, limpo.Já voltei algumas vezes. Recomendo o hotel para quem estiver viajando com a família, negócios.
id_171 , Seja de passagem ou quem for ficar mais alguns dias, o Intercity é com certeza a melhor opção. Quartos ótimos, cafe da manhã incluso e farto, fácil acesso a qualquer lugar da cidade e serviço muito bom, com preço bem adequado para a categoria.
id_172 , Sempre viajo a Porto Alegre em visitas a serviço. Recentemente optei pelo Intercity para um teste. Adorei o hotel. Atendimento impecável. Pessoal do restaurante muito atecioso. Apartamentos ótimos, espaçosos e com excelente custo-benefócio. Recomendo este hotel Destaque para um cardápio variado com diversas opções que valem a pena. Achei delicioso o entrecot grelhado.. Delicioso. Apenas um apequena recomendação: Quem gosta de uma boa cerveja não vao optar pelas marcas tradicionais. Mas isto está longe de desclassificar o hotel, que é excelente!
id_173 , Estive hospedado no hotel em janeiro/2013 pela segunda vez. Como na primeira oportunidade, a estada foi muito agradável. O quarto muito limpo e confortável, com uma bela vista para o Rio Guaíba. Os funcionários sempre muito atenciosos e a comida do restaurante bastante saborosa. O ponto forte do hotel está na piscina panorâmica localizada na cobertura. Uma vista fantástica de toda a cidade, donde se pode observar uma belíssimo pôr do sol. A academia de musculação necessitava de um upgrade, mas atendeu a necessidade. Recomendo este hotel.
id_174 , hotel com padrao internacional e com excelencia em atendimento , quartos amplos todos com wi-fitv a cabo cafe da manha ,almoço auditorios para evntos empresariais e palestras as diarias são um pouco salgadas mas vale muitissimo a pena se hospedar no intercity , fica a poucos minutos do centro de porto alegre ea mais ou menos 20 min do aeroporto
id_175 , Sempre que vou a Porto Alegre me hospedo neste hotel. O principal ponto é a localização fácil acesso a shoppings e bares interessantes. O ponto principal é a cama muito confortável, permite uma boa noite e aconchegante.
id_176 , Viagem com a família para retirar passaporte cidadania italiana. Juntamente com minha esposa e filho final de abril de 2013. Excelente local com vista ao Rio Guaíba, onde assistimos o por do sol num fim de tarde.
id_177 , Esse hotel é uma ótima opção para quem vai a trabalho ou a passeio. Localizado próximo a um shopping (5 minutos a pé) e ao lago Guaiba, e próximo ao bairro onde se concentram os bares e restaurantes. Os quartos são confortáveis, amplos e limpos, e o restaurante do hotel tem pratos saborosos, por um valor justo.Se você estiver disposto a andar a pé, é possível ir ao centro velho e conhecer o mercado municipal, prefeitura, e demais prédios públicos (30 minutos), mas se o seu negócio é andar motorizado, próximo ao hotel está localizado o Centro de Informações ao Turista, e eles tem uma opção de City Tour bem interessante, em que você percorre muitos pontos da cidade, com explicações da arquitetura e história, e pode descer em até 5 pontos turísticos como parques, museus e no mercado municipal. A cidade praticamente para aos domingos, então não deixe para conhecer o mercadão neste dia.
id_178 , Tenho ido constantemente a Porto Alegre e desta vez me hospedei no intercity. Soi uma surpresa, pois achei ótimo o hotel, com bom custo-benefício. Confortável, com boa área de lazer frontal ao rio Guaiba, com sauna, piscina na cobertura... Achei ótimo o retaurante com variadas opções de cardápio, com menção honrosa ao Entrecot grelhado, delicioso, tenro e o por um custo ótimo. Excelente o serviço, com um pessoal muito educado, solícito e atencioso, parabéns. Quarto confortável e cama ótima. A única observação é para quem gosta de tomar uma boa cerveja: As opções não são as melhores e os preços são salgados!
id_179 , ótimo hotel, localização mais ou menos, para mim serviu, pois a balada que fui ficava a 5 minutos a pé, e a república locais onde há bares e pubs ficavam também muito próximo, mas do centro leva um tempinho maior. o Shopping Praia de Belas que fica a duas quadras do hotel é bem amplo e me serviu bastante, varias opções para comer e comprar, claro por ser bairro nobre é um pouco elevado os preços. vamos falar do quarto: Bom, bem amplo, com dois ambientes, mesa de trabalho grande com poltrona e cadeira confortável, a cama também é grande e tem 2 travesseiros para o casal, o meu caso só 4 pra mim rs. o que não gostei e logo reparei ao deitar, foi que a almofada (revestimento) que fica na cabeceira da cama estava rasgado e bem visível, demais a cama estava boa. o banheiro é grande, mas a ducha é tão forte que chega a doer, tem que tomar cuidado. As amenities são simples e comuns, e tem hastes flexíveis coisa difícil em hotel e isso é positivo, ducha higiênica, dois rolos de papel, toalha para o chão para se secar e para o rosto, isso foi bem agradável. a qualidade do sono foi boa, pois fiquei num quarto alto e a rua não é tão barulhenta, então facilitou. agora o café da manhã foi muito abaixo do esperado, a melhor bandeira da rede PREMIUM me decepcionou no café, poucas variedades, pão muito pequeno, bolo murcho (parecia do dia anterior) poucas frutas, nada de cereal, ovo mexido seco e o bacon mais ainda, o que salvou foi o iogurte e o café com leite em si que estava bom. o check out foi ágil como previ nos 'serviços inteligentes' - funcionários pouco solícitos, tive que pedir duas vezes para repor os pratos para o café da manhã e mesmo assim quase eu tive que ir buscar, recepção mal olha no seu olho e só pede seu documento e pede sua chave do quarto ou coisas similares, nem vi um sorriso, nem sei se foi porque era domingo ou é habito, mas me senti um pouco desapontado com o serviço PREMIUM que pra mim, não existiu
id_180 , Eu e minha esposa ficamos hospedados para a maratona de Porto alegre, o hotel êh muito bom, com destaque para a cordialidade dos funcionários. Quarto com tamanho bom, Cafe da manha dentro do esperado, serviço de taxi executivo, localização privilegiada...ponto de melhoria, melhorar wifi. Recomendo a todos.
id_181 , Estive hospedada por dois dias com meu esposo, a escolha do hotel deu-se pela localização próxima a largada da Maratona Internacional de Porto Alegre, recepção ágil, com pessoas atenciosas, mas decepcionou um pouco quanto ao café da manhã(razoável), e com as instalações do banheiro, com sujeiras nos azulejos na área de banho, tampa do assento sanitário péssima (pequena e desconfortável), iluminação ruim no banheiro e quarto, que surpreendeu-me pelo porte deste hotel, paredes finas, escutava-se barulho tanto da rua como dos corredores, embora estivesse no 18º andar, na minha opinião poderia ser melhorado em alguns aspectos, mas retornaria com certeza!
id_182 , Preços razoaveis,muito bom atendimento,excelente cardapio e carta de vinho, espaço amplo, muito bem localizado e de facil acesso.Bom para evento, passeio com a familia e ate para curtir um romance. Recomendo e em breve pretendo retornar.
id_183 , Esse hotel foi indicado por uma amiga e possui uma boa localização, perto do Shopping Praia de Belas e também perto do centro, onde estava fazendo um curso. Entretanto, quando acabei de chegar, logo pedi um quarto sem carpete, pois sou alérgica mas não tinham nenhum disponível. A pior coisa foi encontrar os azulejos cheios de limo, não corresponde a um hotel daquela classe. Troquei de quarto mas o outro banheiro estava no mesmo estado. Portas, batentes e interruptores encardidos. O café da manhã era razoável mas a comida do room service deixou muito a desejar. Fiquei sabendo que o hotel tem uma sala de ginástica e uma vista muito bonita no último andar mas infelizmente não tive tempo de conferir.
id_184 , O hotel é muito bem localizado, próximo ao centro da cidade. Fomos com nosso filho de sete anos, e fomos muito bem atendidos pelo pessoal, que é bastante cortez e eficiente. O colchão, ao contrário dos que encontramos na maioria dos hotéis é muito confortável, a rede wi-fi (gratuita nos apartamentos) de excelente qualidade e descomplicada. Recomendo!
id_185 , Hotel muito bom, limpo, arejado, amplo e bem decorado. A vista dos quartos dos fundos é para o Guaiba, sendo o por do sol o horário mais bonito. Staff atencioso e solicito, restaurante com boas opções de refeições e preços dentro da media da cidade. Bem localizado, próximo ao Shopping Praia de Belas, dá para ir a pé (é uma rua bem movimentada, apesar de nao muito segura). Recomendo, principalmente para quem vai passar um período mais longo.
id_186 , Os quartos são excelentes; amplos, iluminados, limpos e com uma excelente disposição de espaço que permite descansar ou trabalhar com qualidade. Na cobertura você encontra uma sala de ginástica com alguns bons equipamentos, e o café da manhã resolve bem.Até o momento, se mantém como minha opção de hotel em Porto Alegre. A única encrenca que enfrentei nesta estadia foram os elevadores, que quebraram duas vezes em dois dias, mas acredito que isto será resolvido em breve.
id_187 , o hotel é bem localizado,cafe da manha muito bom, quartos limpos, ar condicionado perfeito,chuveiro muito bom.se for novamente para Porto Alegre certamente voltaria ao intercity premium.serviço de garagem eficiente e rapido.
id_188 , Hotel muito bom e muito bem localizado com funcionários muito solicitos, educados e sempre prontos a atendê-lo.Café da manhã muito bom e bem servido.Restaurante simples com pratos e preços adequados. Ponto negativo - carpete nos corredores e quartos.
id_189 , todos mt solícitos, hotel bem moderno, quarto grande com mesa de escritório e sofá. confortável, preço justo e atendimento nota 10! A esteira fica no terraço quem tem vista pro rio! Mt legal acordar de manha e dar uma corrida com aquele visual, vale a pena!
id_190 , O hotel fica próximo ao Rio Guaíba, e da nossa janela, a vista era espetacular, principalmente ao por do sol. Os funcionários do hotel são gentis, o café da manhã muito bom. Não é tão longe dos pontos turísticos mais importantes e dos bons restaurantes.
id_191 , Hotel bom para pernoite, limpo, boa cama, bom chuveiro, nada demais. Preço justo. Estilo ibis Um absurdo cobrarem a parte para abrirem o sofá cama e arrumarem a cama para a criança Café da manhã razoável, espera muito longa para retirar o carro
id_192 , bom local, vista linda para o lago Guaira, porém o hotel sem informação acabou que me cobrando coisas por mim desconhecidas, depois de formalizar uma reclamação, fizeram o estorno no meu cartão de crétido. Do mais tudo muito tranquilo, pessoal atencioso, só é preciso ficar atendo a fatura no check-out
id_193 , Este hotel tem um direcional para quem quer ficar longe da correria do centro de Porto Alegre ou tem algum compromisso fora da cidade, limpo, com boa cama e boa acomodação, porem, voltado para quem viaja a negócios, com bom cafe-da-manha, e bom atendimento dos funcionários.
id_194 , Recomendo, tanto que em Janeiro já estou com reserva prevista. Quartos espaçosos, confortáveis, vista privilegiada, atendimento perfeito, veículos executivo de transporte, refeição muito boa, enfim, o Hotel vale a pena se hospedar, pois a recepção do povo gaúcho nunca deixa a desejar, e nesse hotel ficarei sempre que for a Porto Alegre.
id_195 , E um bom Hotel com uma boa localização,Estive na abertura do Arena do Grêmio e show da Madona,quase todos Hotéis de Porto Alegre com mais qualidade todos lotados,e os poucos apartamentos livres com diárias caras,,o intercity também,os apartamentos são bons grandes eos dos fundos com visual lindo do Guaíba,não gostei da cama achei pequena e baixa.O café da manhã bom mas com um ponto negativo,um final de semana voce chega de um evento tarde da noite, deveria estender o café da manhã como outros hotéis ate as 11:00. mas de resto o Hotel e bom.
id_196 , Fortes suspeitas de mau caratismo por parte dos atendentes.Trouxemos 16 amigos para se hospedarem e quando chega nossa vez, o atendente nega-se a confirmar que iríamos (eu e minha companheira) nos acomodar e nos cobra muito mais por um quarto de qualidade inferior (quarto que surgiu apenas após uma ameaça)!Se não fosse a reserva sido feita pela booking.com, teríamos sido reféns dos malandros desse hotel, que um dia já foi bom. Nunca mais fico e nunca mais recomendo!
id_197 , Muito bem localizado. Os apartamentos são ótimos e muito bem decorados. O atendimento é ótimo. Aproveite o bar no lounge. Prefira os apartamentos mais altos e de fundos para a avenida, pois ficam de frente para a Praia de Belas e o rio Guaíba. Belíssimo por do Sol. Não se esqueça de aproveitar a piscina, sauna e academia na cobertura.
id_198 , Hotel relativamente novo, acomodações de ótimo tamanho, bom atendimento, serviços de manobrista e ótimo restaurante e bistrô no saguão do hotel. Ponto desfavorável, em comparação com o preço de hotéis próximos e do mesmo padrão este sai bem mais caro, principalmente quando se trata de datas de shows e grandes eventos na cidade de Porto alegre.
id_199 , Adorei o hotel, tudo perfeito. O quarto maravilhoso, amplo e muito confortável com o colchão macio e roupa de cama sempre limpa. Achei o box pequeno, mas o que pra mim não fez tanta diferença. O café da manhã tem muitas opções, só que os itens se repetem nos dias subsequentes. A comida que servem no restaurante também é de boa qualidade. Achei também os itens do frigobar muito caro, não condizente com a realidade.
id_200 , Atendimento simpático.Um ótimo café da manhã.Quarto aconchegante,realmente o box é bem pequeno.Acredito que as toalhas de banho poderiam ser de melhor qualidade.E também uma variedade maior de canais de TV. Aliás a TV deu defeito no segundo dia,só ficava aparecendo o Menu da NET.Aliás poucos canais de TV,parece ser uma marca da rede Intercity,costumo ficar no de SP e também tem o mesmo problema.
id_201 , Gostei muito deste hotel, na verdade esta rede hoteleira tem padrão de qualidade e sempre que há um intercity na cidade que visito procuro me hospedar nestes hoteis... deste em especial os quartos são grandes, dois ambientes, banheiro bom, porém o box é pequeno mas a ducha é excelente o que garante um banho muito relaxante. Bom café da manha, bom restaurante e boa localização. A diaria de final de semana tem valor bem honesto. Enfim recomendo este hotel.
id_202 , Boa cama, quarto espaçoso. O bom banheiro, no entanto, me assustou à primeira vista por causa da manutenção. Pontos escuros no piso do box deixam uma má impressão. Mas, de um modo geral, é um bom hotel.Diária de 15 reais para estacionar o carro, com período iniciando ao meio-dia e terminando ao meio-dia do dia seguinte.
id_203 , O hotel é novo, e muito bem localizado, perto de um shopping e de algumas das principais avenidas da cidade. O quarto é amplo, moderno, limpo, e se vc ficar hospedado em uma quarto localizado em andares altos, terá uma linda vista para o Guaíba. A piscina localizada no último andar é pequena, mas agradável.A única coisa que me incomodou um pouco foi o café da manhã, e esse incomodo pode ter sido em função da época em que fiquei hospedada. O café da manhã é muito gostoso e bem variado, mas a sala de café da manhã é muito pequena, e ficavam faltando vários itens, desde alimentos até copos e pratos. Os funcionários são bem solícitos para tentar repor tudo o mais rápido possível, mas como disse, quando fiquei hospedada, tinha muita gente, e as coisas acabaram ficando um pouco conturbadas. Mas no geral tudo ocorreu muito bem, e com certeza retornarei ao hotel.
id_204 , O hotel é muito bom para passar poucos dias em Porto Alegre, principalmente em viagens à negócios. Oferece um quarto espaçoso, com TV de LCD, mesa para escritório, ar-condicionado e banheiro com um bom tamanho! A cama é apenas média, mas nada que te deixará com dores na coluna.O café da manhã apresenta boa variedade e qualidade. Vale a a pena conferir o cardápio p/ almoço e jantar, já que os preços não são abusivos e a qualidade é muito boa! Boa pedida: prato do dia: mais barato e rápido! Recomendo!
id_205 , Uma boa opcao para ficar sem Luxo mas com qualidade e seguranca.
id_206 , Em uma viagem de negocio, fiquei hospedado neste hotel por dois dias. Pontos positivos: Disponibilização de computadores com acesso a internet sem custo, café da manha caprichado (com direito a panquecas com calda quente de chocolate), um American Bar no lobby, Acesso restrito na utilização dos elevadores (você só consegue subir se passar seu cartão na leitora), Quarto amplo e e bem decorado, Kit para higienização dos dentes no banheiro (Uma escova e uma pasta de dente descartáveis. Algo raro de se ver em hotéis, que costumam disponibilizar apenas sabonete, xampu e condicionador) e a cordialidade dos funcionários. Ponto negativo: Na arrumação de meu quarto não tive o banheiro limpo (apenas o lixo foi retirado) e o cheiro de madeira molhada no quarto em virtude do dia estar muito úmido e o chão ser de tacos. Se eu volto me hospedar neste hotel? Sim.
id_207 , O hotel tem localização ideal para quem tem compromissos no centro de Porto Alegre ou nos tribunais, mas não é uma região boa para caminhadas, especialmente à noite. Fiquei em quarto de frente para a Av. Borges de Medeiros, que é bastante movimentada, e o barulho não incomodou, talvez por estar em andar alto. O quarto é espaçoso e confortável. O banheiro tem um padrão um pouco inferior ao do próprio quarto, mas com o essencial. Precisei de material de costura para um reparo de última hora, e o pessoal do hotel me atendeu com bastante presteza. Voltaria a ficar no hotel em viagem de trabalho. Para lazer, prefiro outros bairros.
id_208 , Estive no Intercity Premium por duas ocasiões, a última neste final de semana. O hotel é muito bom, com funcionários solícitos e cordiais, ótimo café da manhã e excelente vista para o Rio Guaíba. A localização é muito boa, perto do shopping Praia de Belas e com facilidade para ir a qualquer lugar de Porto Alegre.Como já havia estado lá em outra ocasião, pude perceber alguns detalhes: A piscina é um pouco pequena para o número de hóspedes, e em um final de semana de hotel cheio fica realmente difícil conseguir um cantinho! Mas de certa forma não é prejudicial, pois acredito que o hotel é mais voltado ao turismo de negócios. Talvez em dias de semana a piscina esteja sempre vazia! Com relação aos quartos, acho que não há uma uniformidade na decoração, pois na primeira oportunidade em que estive lá a decoração era mais elegante, e a categoria do apartamento era a mesma. Vi que algumas pessoas se queixaram do carpete, e faço coro às reclamações: No apartamento em que fiquei tinha um cheiro bem forte de mofo (logo disfarçado pelo ar condicionado) e dava pra ver que inclusive em algum momento aquele quarto teve problemas de alagamento (tinha manchas no carpete do corredor). Lógico que estas pequenas queixas não prejudicam a avaliação, sem dúvida bem positiva. Quando voltar a Porto Alegre, pretendo me hospedar novamente no Intercity.
id_209 , Bom nivel de qualidade e conforto, vista maravilhosa da piscina. Otimo custo-beneficio comparado a Ibis e familia Accor. Não dá para ir apé a maioria dos locais turisticos, mas a distancia chega a ser irrelevante porque o taxi fica barato.
id_210 , Hotel muito bom, com instalações novas e bom nível de manutenção. Localiza-se a menso de 200 metros de uma grande Shopping Center. Próximos a taxis e onibus.Possui 17 andares com piscina no terraço, proporcionando uma linda vista do Lago Guaíba. Os funcionários são muito solícitos e amáveis. Café-da-manhã farto e saboroso. O quarto possuía 02 ambientes, com cama e travesseiros extremamente confortáveis. Bastante silencioso e com vista para o Guaíba. Ficaria neste hotel novamente sem nenhuma restrição.
id_211 , Bem localizado. Atendimento excellent. Boa limpeza. Os quartos com carpete deixam a desejar.
id_212 , Os preços das diárias no finais de semana ficam muito atraentes. Quartos de andar alto são melhores. No topo do hotel há piscina com bela vista para o lago Guaíba, além de academia. Internet grátis. Hotel bem completo. Moderno, atendimento bom. Idem Café da manhã.
id_213 , Excelente hotel, bem localizado, com uma bela vista e bom custo-beneficio. So nao e perfeito porque os quartos tem carpete...
id_214 , Excelente! Especialmente os andares mais altos de frente para o rio Guaíba!
id_215 , Hotel bem localizado, perto de shopping. Pessoal muito simpático e prestavel. O quarto bem espaçoso e confortavel. Café da manhã muito completo.
id_216 , Tenho só a elogiar. Destaque para a hospitalidade dos funcionários. Hotel muito bom e confortável! Fiquei surpresa com a qualidade da roupa de cama, conforto, estrutura de academia entre outros neste hotel. TV a cabo disponível e internet rápida liberada, através de cabo.
id_217 , eu e minha esposa acabamos de voltar do porto alegre (ontem), e gostamos muito o hotel, quarto grande, limpo, TV de LCD 32pol, internet wireless e com fio gratis no quarto, muito rapido acesso, frigobar farto apesar de nao usamos. Tem jacuzzi otimo, sala de ginastica muito bom, localizacao otimo, da para ver nascer e por do sol do porto alegre. perto do shopping 5 minutos a pe. perto da orla, para correr e andar. atendimento bastante atencioso. Apenas falhou em duas coisas que poderia ser melhor, mas nao atrapalha nada: imagem do TV a cabo poderia ser melhor, e no dia do checkout teve problema com aquecedor a gas central, e nao pudemos tomar banho quente. Fora disso estava perfeito. Recomendadissimo.
id_218 , Este é meu hotel preferido em Porto Alegre. Boa relação custo/benefício e ótima localização.
