id_1 , Hotel prático e confortável, ótimo quarto bem decorado, ensolarado, com cozinha completa. Serviço adequado de limpeza e atendimento de recepção e restaurante. Possui academia e e boa piscina de raia. Bem situado de fácil acesso.
id_2 , embora sabendo das mudanças, espero que volte tudo ao normal- quarto sem folders, material de comunicação- sem frigobar- sistema de iluminação estava desligado etc e tal. por hora acho que piorou- vamos ver posteriormente . espero que volte ao normal e pra bem melhor, pois gosto muito da localização e do atendimento, pois já fiz amizade com todos, hospedo-me praticamente todos os meses.
id_3 , Localização excelente, numa rua sem saída bem silenciosa. recepção boa no hotel, com respostas a todas as perguntas que fiz. Quarto amplo, bem decorado e limpo. Cama e travesseiros muito bons. Tem geladeira, fogão, microondas, lava-roupas, etc. Pontos negativos: banheiro muito pequeno. E comida do restaurante não atendeu as expectativas.No geral, uma boa experiência. Indico.
id_4 , É um bom hotel, tem boa localização, com transporte proximo o tempo o todo. Seu foco é o conforto e tem um excelente cafe da manha com variedade. Eu recomendo e com certeza, na minha proxima viagem a Porto Alegre, irei retornar.
id_5 , Fomos a Porto Alegre no feriado de carnaval, a reserva foi feita pelo site da Accor com antecedência e confirmada por telefone duas vezes , ao chegar no hotel, fomos informados que por se tratar de uma estadia de cinco noites não teríamos direito à limpeza do quarto, e que a política da rede Adagio é essa!! Mas em nenhum momento durante a reserva no site e as confirmações nos foram passadas essas informações, o que na minha opinião é bastante desonesto pois com o valor pago poderíamos escolher outros hoteis que apresentassem esse serviço. Depois de muita reclamação e stress admitiram o erro e nos cederam a limpeza, chegamos no quarto e não tinha a churrasqueira especificada na reserva, nos trocaram de quarto, que são amplos e bem equipados. Durante a estadia as amenidades, que são em refis fixos na parede do box, acabaram e não foram repostas. A localização do hotel é boa, o bairro Moinhos de Vento é lindo, e os funcionários foram relativamente atenciosos. Mas esses detalhes acabaram manchando a imagem do hotel e da rede Adagio.
id_6 , A localização do hotel é indiscutivelmente boa e a amplitude do quarto, faz com que você quase se sinta em casa... Condução a mão a todo momento! Porém com a troca das bandeiras, notamos que o foco do atendimento deixou de ser clientes eventuais e passou a ser europeus e os de longa permanência, e isso fez com o atendimento declinasse um pouco. Ainda durante a hospedagens tivemos diversos contratempo como: - o ar condicionado não funcionou. - a guarnição da cortina do quarto caiu (sorte que a mala estava fechada, pois já havia presentes dentro e poderia tê-los quebrado). - solicitamos o uso da sauna, e as atendentes foram rápidas para faze-lo, porém alguém a desligou, nos gerando transtorno. - o telefone ficou mudo por quase 3 dias (recados só indo até o balcão). - E claro o mais importante: após a 3 diária, você perde o direito a limpeza de quarto!!!!! Isso gerou barulho! No site não havia essa observação e sem duvida exigimos. - Devido o fds e feriado, estavam sem supervisor na recepção e sem manutenção, deixando os atendentes confusos e sem poder tomar decisões.
id_7 , Chegamos à Porto Alegre sem reserva e buscamos o Mercure Moinhos de Vento. Tivemos a sorte da disponibilidade de um quarto triplo. Duas camas de solteiro e um sofá cama, todos bastante confortáveis. Prontamente a funcionária veio preparar o sofá-cama, que fica numa ante-sala. TV para os dois ambientes, frigobar farto. Café da manhã muito bem servido, variado. O quarto era silencioso e. aconchegante.
id_8 , Localização do hotel é boa, num setor agradável e de fácil deslocamento. Quarto bem amplo com 2 ambientes. Recomendado e traz a garantia do nome. Possuir cozinha faz um diferencial Café da manha bem servido inclusive com pães de queijos feitos na horas Bom para viagens curtas e a trabalho
id_9 , Sempre ficamos neste Hotel, no entanto, da última vez fomos comunicados que virou Adagio. Não tem mais serviço de quarto (frigobar) e a máquina que vende as coisas tipo americana estava com defeito...
id_10 , Bem localizado, um café muito bom, funcionários dedicados e atenciosos. Para quem esta a negócios que era o meu caso ele apresenta instalações além do necessário mas tem um conforto espetacular. O bairro é maravilhoso, é a cara de Porto Alegre, silencioso e permite um descanso após um dia de reunião.
id_11 , Viajo muito a trabalho, mais esse hotel tem uma das melhores localizações de onde pude me hospedar. É próximo de tudo!!! De ruas e avenidas que levam para qualquer local da cidade, e está em uma rua de condomínios residenciais sem saída. Resultado: Silêncio total na hora do descanso. Trata-se de um Apart Hotel que hoje inclusive teve seu nome para uma nova rede que o Grupo Accor está trazendo para o Brasil, que é a rede ADAGIO. Inclusive o nome desse hotel não é mais Mercure Porto Alegre Moinhos De Vento e sim Adagio Porto Alegre. Dentro dele tem de tudo, inclusive máquina de lavar e secar roupa, cozinha completa (todos os objetos de cozinha inclusos), microondas, cafeteira e máquina de lavar louça.
id_12 , Muito conforto neste apart hotel. Quarto grande, com cozinha completa (lavaloucas e lavaroupa, inclusive). Merval e Barbara sempre prontos a atender. A localizacao me parece ideal, numa rua sem saida. Facil acesso aos outros bairros. O cafe da manha bem variado e com itens de alta qualidade (cafe nespresso e manteiga Presidente). Pena que a piscina estava em obras e nao pude me exercitar.
id_13 , Final de semana em Porto Alegre com a família em um bairro tranquilo e ao mesmo tempo bem localizado. Hotel de nível muito bom, com quartos surpreendentemente amplos e excelente atendimento. Café da manhã de qualidade, apesar do preço elevado.
id_14 , Por ja conhecer o Mercure Manhattan de POA, não tive dúvidas e acertei, hotel muito limpo, organizado, localização perfeita, apto tipo flat, só q o café da manhã é muito caro...mas vale apena hospedar nele.
id_15 , Hotel muito limpo, bem localizado, recepcao nota 10. Ambientes bem devorados e predio muito bem cuidado. Muito confortavel. Vale a pena pelo preco. Recomendo. Facil acesso a taxi, onibus e shoppings. Tranquilo, sem barulho e atendimento muito bom.
id_16 , A localização ê ótima, dentro de uma vila fechada e sem transito, possibilita uma ótima noite de sono por ser bem silencioso. O quarto amplo com a varanda espaçosa torna-se um diferencial. Café da manha muito bom.
id_17 , Staff atencioso e profissional. Quartos amplos com geladeira e máquina de lavar, é um flat com todos os recursos, tem até uma churrasqueira na varanda. O banheiro é apertado mas ok. O café da manhã é caro e comum. A piscina estava fechada para obras no verão, achei estranho. No mais é uma boa opção confortável e limpo.
id_18 , Fui a negocios a POA e fiquei nesse hotel por indicação de uma amiga. Adorei tudo, atendimento muito bom. Com certeza voltarei. Funcionarios com muita atenção e cuidado. Limpeza muito boa. Ruim apenas se for em familia, a estrutura do hotel é mais para adultos, sem grades de proteçao nos corredores vazados e janelas.
id_19 , Acomodação do quarto é muito boa, a localização ótima em bairro muito bom, serviço de limpeza do quarto bom. As áreas que não atendem a padrão são : o café da manha não corresponde com a hospedagem e a sala de ginastica e piscina péssimos com equipamentos quebrados e sem manutenção.
id_20 , Localizado em um bairro nobre da capital gaúcha, próximo ao Parque Moinhos de Vento, possui salões de eventos bem equipados, propício para seleções e outros encontros. Café da manhã muito bom e bastante variado.
id_21 , O hotel fica no bairro moinhos de vento, que é um dos melhores para se hospedar em POA. Possui uma cozinha super bem equipada e tem quarto que tem máquina de lavar. Muito bem montado, com estrutura excelente para ficar mais tempo. Café da manhã muito bom e isolamento acustico ótimo, fica um pouco recuado na rua!
id_22 , Fazer - Cafe da manha otimo - Quartos bem organizados - Localizacao otima, e sem ruidos. Nao Fazer Possuem servicos terceirizados que comprometem a marca, como por exemplo a Lavanderia. No meu caso conseguiram perder uma roupa.
id_23 , É um apart-hotel inclusive com máquina de lavar/secar roupa além do tanque. Confortável, com ampla varanda, boa distribuição de espaço, exceto no banheiro - em que a porta aberta atrapalha usar a pia. O isolamento acústico é excepcional. Como a guarda da cama a separa da bancada de trabalho, a cama acaba sendo iluminada pela luz da bancada, que fica no teto. O atendimento é impessoal e sem preocupação em auxiliar o hóspede. Ao perguntar sobre onde comer por perto disseram que para uma direção os restaurantes eram melhores e mais caros. Ao perguntar pela utilização da piscina e da sauna se limitaram a informar que estavam desativadas temporáriamente, embora houvesse um hotel da rede muito próximo e com estas facilidades que, no check-out, soube que poderiam ser usadas.
id_24 , O hotel já mudou de nome, agora é Adagio Moinhos de Vento, está totalmente renovado: pintura, móveis, decoração de bom gosto, atendimento muito bom. Localização excelente, fica numa rua muito tranquila, pode-se ir a pé ao Parcão, ao shopping Moinhos, as ruas são muito arborizadas, as calçadas largas. E é um local seguro para andar a pé, inclusive à noite. Fiquei num quarto com decoração discreta, bem dividido, com terraço e churrasqueira e uma linda vista para o Rio Guaíba. O café da manhã é farto, e embora estivesse incluído na reserva, foi cobrado novamente. Um deslize que não deveria ocorrer.
id_25 , E um bom hotel em Porto Alegre fica em uma rua sem saída,mas a localização dele e muito boafica perto dos bares e boates e pub,lugares de gente bonita,onde tem uma boa bebida muitospetiscos deliciosos bem bacana,o hotel esta num processo de transição esta mudando de nomeagora vai chamar Adagio que e rede hoteleira muito forte na Europa mas continua no gerenciamento da grupo Accor,espero que a mudança seja para melhor,os quartos são como apart hotel tem tudo.Tem um restaurante pequeno mais o café da manhã e bom..
id_26 , Hotel com muito boa localização. Hotel muito bom mas com construção antiga. Após uma caminhada pode-se chegar facilmente ao ponto onde ficam os restaurantes e bares (muitos bares) do bairro. Tem também uma praça excelente para quem gosta de uma corrida ou caminhada, muito bem frequentada no final de tarde. Café da manhã excelente com grande variedade.
id_27 , Hotel com boa localização, em bairro caro. Portanto eu espera encontrar algo muito melhor. No geral o hotel é bom, mas achei um pouco velho. Se você é dos que não se importa com a idade do hotel, tudo bem.É um pouco esquisito, pois parece que foi construído em um lote estreito. Após uma caminhada pode-se chegar facilmente ao ponto onde ficam os restaurantes e bares (muitos bares) do bairro. Tem também uma praça excelente para quem gosta de uma corrida ou caminhada, muito bem frequentada no final de tarde.
id_28 , Fiquei hospedado no Mercure Moinhos de Vento por ter tarifa promocional para 'programa cultural' e por estar localizado em área nobre de Porto Alegre, com varias opções de lazer, e shopping center. Quartos e serviços de bom padrão.
id_29 , Hotel com excelente localização para quem não é familiarizado com a cidade de Porto Alegre. Atendimento de primeira qualidade. Dependências muito confortáveis e acolhedoras. Café da manhã de muita qualidade, com bastante variedades. Excelente para quem viaja a negócios.
id_30 , Limpo, cama boa, funcionários atenciosos, localização ótima. O quarto tem dois ambientes o que é ideal para quem está com crianças. Tem frigobar, microondas e cooktop.Chuveiro ótimo. O café da manhã é básico, mas não decepciona. Recomendo.
id_31 , Fiquei perdido varias vezes para entrar no hotel. Fica em uma rua sem saida de dificil acesso. Localização um pouco distante do centro comercial .o quarto estava cheirando mofo.Banheiro muito apertado. Para passar na porta temos que entrar e depois ficar encostado na parede. Precisa de uma reforma e mudar padrões. Colchão de mola estava estragado e a cama com muito barulho. Não sei se volto. Porque precisa mudar muita coisa. Diarias um pouco cara em comparação aos demais Mercures.
id_32 , Viagem a passeio com a esposa, Hotel com ótimo café da manhã, garagem com segurança, apartamentos amplos e ótima qualidade acústica... Somente o atendimento deixou um pouco a desejar, atendentes com pouca demonstração de interesse em ajudar os clientes.
id_33 , O hotel oferece tudo de necessário para uma ótima hospedagem, deste o atendimento, a estrutura do hotel e do quarto, ao café da manhã.Os quartos são muito confortáveis e possuem uma cozinha montada e até churrasqueira na varanda, não sei se todos quartos são iguais. Uma ótima localização e com todos os benefícios da rede Mercure.
id_34 , Hotel localizado em cul de sac ... quieto! Quartos muito confortaveis e meus cumprimentos ao 'interior designer' dos quartos. Moderno e atraente. Pessoal muito atencioso. O unico problema e a falta de um restaurante real. O cafe da manha e otimo mas o menu de jantar e limitado e baseado em pratos congelados. Varios e otimos restaurantes perto do hotel mas mesmo assim, seria bem melhor se existisse a opcao de jantar no hotel.
id_35 , Estive com minha irmã a negócios em Porto alegre e fiquei apenas um dia, mas a empresa que trabalho foi tão generosa comigo que escolheu um excelente local pra eu pernoitar... Adorei o hotel, fica no centro, próximo ao aeroporto, mercado farmácia, localizacão excelente. Estou com passagens compradas para conhecer melhor a capital gaúcha em mar/2014 e com certeza irei me hospedar no hotel novamente ;) recomendo...
id_36 , Um hotel muito bom, com padrão atendimento mercure funcionários sempre simpáticos e solícitos, a estrutura do hotel é muito boa uma piscina que da pra nadar, o quarto é perfeito tem uma varanda gourmet com churrasqueira muito simpatica, maquina de lavar e secar roupas, maquina de lavar prato, é como esta em casa,eu recomendo.
id_37 , Bem localizado, com ótimo atendimento um café da manhã bem estruturado, com um bar com cervejas de várias marcas, e o quarto bem limpo e sem nenhuma falha, e a localização fácil acesso desde o aeroporto até o centro.
id_38 , Excelente localização, muito próximo (caminhada de 5 minutos) de região com restaurantes e bares de diversos tipos, Equipe de atendimento extremamente educada e muito prestativa. Ótima relação custo x benefício. Fiquei hospedado na cobertura que possui quartos espaçosos e com bonita vista do Rio Guaíba.
id_39 , Hotel excelente. Ótimo atendimento, serviços de qualidade e muito conforto. A localização também é muito boa. Próxima a alguns dos melhores basta e restaurantes de Porto Alegre. Vale a pena. O café da manhã é ótimo.
id_40 , Este hotel fica localizado numa rua que é uma das mais discretas e privilegiadas de Porto Alegre. Dentro do bairro Moinhos de Vento, com todas as suas possibilidades, a Rua Jardim Cristofel não tem saída e, portanto, preserva ares de interior. Apesar do silêncio e da reclusão da rua, é bastante fácil se deslocar do hotel para as regiões mais badaladas do bairro e da cidade. Além disso, a localização é uma das mais altas da cidade e garante uma bela vista nos andares mais altos. A qualidade do hotel e do atendimento está também um pouco acima da média dos Mercure.
id_41 , O Mercure Moinhos eh muito bem localizado em uma das melhores regioes de porto alegre. O quarto eh grande e muito limpo e o café da manha eh excelente (um pouco caro apenas). O atendimento de primeira. De fato um dos melhores custo-beneficios de porto alegre
id_42 , Muito boa localização. Excelente atendimento.Lugar tranquilo. Quarto bastante amplo com tudo que precisei. O que gostei menos foi o banheiro. Com certeza esta necessitando de melhoramentos. Espero que no próximo encontro que já esteja reformado.
id_43 , O hotel Mercure Moinhos é bem localizado, o quarto é grande e o café da manhã é excelente - tem muita variedade para experimentar. O atendimento foi bem rápido e os colaboradores são cordiais. Foi o melhor hotel que me hospedei até o momento em POA. Recomendo!
id_44 , Creio ser esse o melhor hotel da rede Mercure em Porto Alegre. Muito bem localizado, além de estar próximo à Padre Chagas, fica numa rua sem saída que torna o hotel muito tranquilo e calmo. O que poderia melhorar é o serviço de quarto, já não é 24h e o restaurante tem poucas opções. Uma coisa muito boa são os apartamentos com sacada e churrasqueira na mesma. Infelizmente na semana que utilizei esses recursos aconteceram dois inconvenientes. O kit para churrasco (que é pago a parte) deveria contar com um saco de carvão, mas o mesmo veio pela metade, sendo que eu pedi um inteiro e falaram que providenciariam, só quando voltei do mercado me informaram que havia acabado. A solução foi que tive de buscar e comprar mais carvão e o desconto que eles deram no preço do Kit foi irrisório, mal pagou o saco de carvão, quanto mais o deslocamento e o transtorno. Fora isso, no dia seguinte, foi solicitada a arrumação do quarto e o mesmo não foi arrumado.
id_45 , Nos hospedamos entre o Natal e o Ano Novo, há 4 anos, parecia que haviam dado férias à metade de sua equipe. Tudo era demorado, do atendimento à limpeza e a reposição do café da manhã, pretendíamos voltar neste final de ano mas desistimos por causa do trauma que ficou.No mais, o hotel sempre atende muito bem, dentro dos padrões Mercure, como também dependemos de mão de obra sabemos que conseguir bons colaboradores - 'COMPROMETIDOS' - está cada vez mais difícil.
id_46 , Hotel maravilhoso, com quarto imenso (sala, 'cozinha', quarto, banheiro), bem localizado, café da manhã sensacional e atendimento diferenciado. O melhor que já me hospedei em POA. Conta com serviço de quarto e as comidas são divinas.
id_47 , O hotel Mercure fica bem localizado, no centro de Porto Alegre. De lá dá para chegar caminhado à praça de Porto Alegre. A rua é tranquila, então o sono é agradável. Gostei também da cordialidade do pessoal.
id_48 , Excelente localização. Silencioso, limpo, arejado, confortável, estilo flat com todos os eletro-eletrônicos necessários(geladeira, fogão, micro-ondas, lavadora e secadora de roupas), além de secador de toalhas nos banheiros(coisa rara em hotéis no Brasil) e alguns apartamentos com churrasqueira na varanda. Atendimento perfeito, e perto do que há de melhor em Porto Alegre.
id_49 , Por ser um hotel mais para estadias de trabalho até que superou minhas expectativas.Atendimento agradável, farto café da manhã, quartos amplos e muito limpos.O bairro é bem sossegado e por isso os quartos são bem silenciosos.
id_50 , A minha escolha pelo Hotel Mercure se deu pela sua localização e tranquilidade. Recomendo para quem for a cidade a serviço e opte pela praticidade. O atendimento foi bom e para mim atendeu perfeitamente as minhas necessidades. Ao optar por este hotel recomendo atentar pelo fato que o café da manha é cobrado a parte.
id_51 , Excelente localização, quarto muito bom, estilo flat, que atendeu muito bem às nossas necessidades, tinha até secadora de roupa e varanda grande. Embora o café da manhã seja cobrado a parte, vale muito a pena, completo e delicioso, com destaque para a máquina de café nespresso, croissants fresquinhos, queijinho francês 'president', água com gás e grande variedade de frutas frescas. Agradecemos o atendimento gentil e amável de Kauanna (recepção) e do sr. Wilson (restaurante).
id_52 , Como todo hotel da rede Mercure, a relação custo beneficio do hotel não compensa. Cobra se muito para pouca qualidade no serviço, quartos com cheiro de mofo, café da manhã com pouca variedade. Somente se salva a localização do hotel.
id_53 , O hotel é bom apesar de ser praticamente um flat. Os quartos são bem planejados mas muito pequenos. Localizado em uma rua sem saída, lá se encontra bastante tranquilidade. Porém me pareceu um pouco perigoso andar por ali à noite mesmo com guarita na rua.
id_54 , Parcialmente reformado e bem localizado, próximo a ótimos bares e restaurantes. Há uma rua colada com opções excelentes da culinária italiana e oriental. ui a pé até um dos principais pontos turísticos de POA, o Parque da Redenção.
id_55 , mercure e um hotel muito bom para se acomodar em porto alegre pois além do conforto ainda tem a comodidade de um shopping muito bom ao lado com marcas super famosas e uam praça de alimentação muito boa
id_56 , Sempre vou a porto alegre e tenho dificuldade de encontrar hotel com boa iluminacao e nao caindo aos pedacos. Este hotel definitivamente possui todas estas qualidades. Alem de bem localizado o servico eh mto bom e ocafe da manha tbem. Os quartos sao amplos e bem arejados! Definitivamente melhor opcao para q regiao
id_57 , Hotel localizado em uma rua tranquila no bairro Moinhos de Vento. O quarto foi uma agradável surpresa! Espaçoso, com cozinha completa (inclusive lavadora e secadora de roupas!), uma varanda linda com churrasqueira e mesa externa. Banheiro grande. Achei fantástico e com certeza voltaria a este hotel.
id_58 , O Mercure moinhos fica muito perto de muitos pontos interessantes de Porto Alegre. Bem próximo a av. Padre Chagas e ao Bairro Moinho de ventos que é super agradável. O café da manhã é ótimo e os funcionários são bem simpáticos. Não é muito perto do centro histórico mas o taxi em porto alegre não é tão caro, então, vale a pena ficar num bairro mais tranquilo.
id_59 , Ótima localização, espaço amplo , vista bonita para a parte mais baixa, parques e ali bem perto a rua mais arborizada do mundo, bons restaurantes ao redor , fácil pra fazer compras. Confortável, discreto o atendimento 10, boas opções no café da manha e o restaurante com uma boa opção de vinhos ou comida pra quem não quer sair.
id_60 , Este hotel além da ótima localização em Porto Alegre possui excelentes quartos, com bom espaço e limpeza. Realmente recomendo para quem busca conforto e bom preço. O cadé da manhã é bastante gostoso e tem ótimas opções para o desjejum matinal!!
id_61 , Excelentes acomodações, ótimo serviço, com preços ainda não tão exorbitantes, torna-se uma boa alternativas para quem quer estar em um local limpo, confortável e de preço compatível em POA. Indico esse hotel até mesmo pelo fato de tb estar bem localizado, pois dali pode-se ir a muitas regiões 'points' de carrou ou, inclusive, a pé. Boa pedida!
id_62 , Mantém o padrão de qualidade da rede accor, ou seja, bom atendimento e apartamentos sempre muito limpos. Quarto espaçoso e hotel localizado em um dos melhores bairros de Porto Alegre, o que o faz ser cercado por restaurantes e bares, ótimas opções para o jantar/fim de noite. Também possui dois shoppings próximos. Tudo isso faz com que o hotel torne-se ainda mais atrativo.
id_63 , Os preços ainda não estão absurdos levando-se em consideração a qualidade do hotel. O formato é apart hotel, com sala e cozinha separadas do quarto, o que nem sempre agrada a todos. Eu não me incomodo e o que me importa - chuveiro, cama e limpeza - sempre esteve muito bom. O check in e check out são rápidos e o staff é atencioso. Tem nespresso e pão de queijo quentinho no café da manhã (da última vez que estive ainda não tinham assado o pão de queijo quando saí, foi pena).
id_64 , Surpreender sempre, seja pelo atendimento e acomodação padrão Mercure quanto pela iniciativa... Quando nos hospedamos tinham varias promoções com reserva antecipada, uma delas valorizava a cultura. Assistimos a uma peca teatral e com os ingressos recebemos descontos nas diárias!
id_65 , Além da localização do hotel ( Moinho dos ventos é o bairro onde a badalação acontece!) gostei do fato de ser próximo a um parque. Tudo é bem arborizado. A região me pareceu bem segura. Andei todo o tempo a pé (fui aos bares da 'calçada da fama' e o shopping). O hotel segue o padrão da rede Accor.
id_66 , o hotel mercure em porto alegre no moinhos de ventos, possui ótimos preços, para todos os gostos, o café da manhã é bem acessível, quem visitar certamente não irá esquecer jamais, do belo tratamento recebido eu simplesmente recomendo a todos que visitem este local e contem aqui para as pessoas saberem se é ou não realmente verdade o que eu estou lhes dizendo!
id_67 , Otimo. Excelente localização, uma vez que encontra-se pertode shoppings e ruas famosas de porto alegre. Preço de acordo com o oferecido. O café da manha é pago à parte (15 reais) mas muito bem preparado com inúmeras opções, vale muito a pena. Só deveriam melhorar o cardápio de lanches e snacks que deixa muito a desejar para quem nao quer jantar ou almoçar fora do hotel.
id_68 , Quartos novos e limpos.Agradável ambiente.Localização excelente.Vale a pena.E a rede Mercure mantém i padrão tambem em porto alegre.Vale a pena o café da manha do hotel.Mas se quiser comprar paes e geléias existe conveniências próximo ao hotel nas ruas adjacentes
id_69 , Quarto maravilhoso com varanda, churrasqueira, tudo muito limpo, arejado e aconchegante!Simplesmente o que faltou foi uma hidromassagem, mas considero um dos melhores hotéis que já fui. O café da manhã é delicioso, com muitas variedades. Excelente atendimento. Bem localizado, próximo do Parcão e dos bares badalados para curtir à noite .
id_70 , Este foi o ponto negativo da minha passagem pelo Hotel Mercure Moinhos de Vento. O hotel e bem localizado, atras do Hospital Moinhos de Ventos, o que facilita para quem apresenta algum familiar ou conhecido em tratamento. Alem disso, ha uma vasta oferta enogastronomica no bairro, o que ajuda a passar o tempo.
id_71 , Tem ate maquina de lavar roupas no quarto, amplo, com cozinha e estar. Outra vantagem, fica localizado numa rua sem saida, atras do hospital Moinhos de Ventos, praticamente nao ha movimentacao e barulho. Proximo as atracoes enogastronomicas da Rua Padre Chagas.
id_72 , Localização muito boa. O bairro Moinhos de Vento tem muitos bares por perto então não é preciso se preocupar com a lei seca, porque ir de táxi ou a pé e bem tranqüilo. Para quem está disposto a gastar um pouco mais por conforto eu recomendo esse hotel.
id_73 , Hotel escondido em uma rua sem saída, extremamente silenciosa, ótimo café da manhã, quartos com muito limpos com bom isolamento acústico, fogão, geladeira, boiler, café e chá como cortesia, forno micro-ondas, máquina de lavar, tanque, etc. Enfim, pode-se morar neste hotel por um bom tempo com muito conforto. Funcionários muito educados e bem treinados. O único defeito que percebi, e foi o único mesmo, foi mofo no teto da academia provavelmente por conta da proximidade com a piscina (e o clima úmido de POA sacaneia também). DICA: Caminhar deste hotel para o brique (feira muito boa aos domingos no Parque da Redenção, com antiguidades, artesanato, comida, música, teatro, etc) no domingo é muito agradável. Se informe no hotel ou use teu smartphone! ;)
id_74 , Um dos melhores hotéis no estilo 'flat' que já fiquei. Quarto grande e amplo, e no caso do apartamento superior com uma grande varanda que possui uma churrasqueira. Ampla gama de eletrodomésticos para quem gosta/precisa utilizá-los, principalmente em estadias mais longas. A localização é muito boa e em uma rua sem saída muito tranquila, deixando o quarto ainda mais quieto. O único porém são os serviços de alimentação. O hotel não possui restaurante para almoço e jantar, dessa forma só se pode fazer a solicitação do serviço de quarto, com um cardápio limitado. Mesmo assim, o serviço de quarto não é 24h (se não me engano termina às 23h). Apesar disso, vale muito a pena utilizar o hotel, que mesmo com o porém dos serviços de alimentação, consegue surpreender com um ótimo café da manhã, com certeza o melhor da rede que eu conheço, superando até hotéis de outras bandeiras da rede, como Novotel e até o Sofitel de Florianópolis.
id_75 , este hotel e um flat completo, na verdade e o unico que conheco que tem churrasqueira na varanda. Otima localizacao, localizada um uma rua calma, sem saida, do moinhos de ventos. Acesso facil e perto de bares e restaurantes da Padre Chagas 'calcada da fama'. otima opcao para ficar com a familia.
id_76 , Muito bem localizado, pertinho da calçada da fama, parcão, shopping moinho e total, rua linda e tranquila. Apartamento tipo flat bastante completo e confortável. Cafe da manhã, apesar de ser cobrado a parte, é de boa qualidade e bem servido.
id_77 , Quarto amplo com cama de casal e sofá.Na verdade é como um flat. Conta ainda com cozinha, com louças e utensílios, tanque, lavadora e secadora de roupas e terraço com churrasqueira.Atendimento excelente e ótima localização.Com certeza voltaria a me hospedar lá.
id_78 , Apartamentos modernamente decorados, tudo novo. Flat sem divisão entre quarto/sala/cozinha. A mesma TV é usada no 'quarto' ou na sala, bastando girar a base móvel. Cama muito confortável, geladeira grande, de 240 litros. máquina de lavar louça e lavar roupa. Como sugestão, poderiam fornecer sabão em pó em doses pequenas, para utilizar com o maquinário. O grande destaque é a imensa sacada gourmet, com mesa de madeira para 4 pessoas. Churrasqueira de carvão, basta solicitar na recepção os acessórios. Área do café da manhã bem pequeno, porém atende a quantidade de hóspedes. Estacionamento gratuíto, sem manobrista. Rua (sem saída) extremamente tranquila. Bem próximo de bares, restaurantes. É o mais caro dos 3 Mercures existentes em Porto Alegre (e os 3 são todos próximos entre si).
id_79 , Considero uma boa opção de hospedagem em Porto Alegre. O ambiente é agradável e os quartos são como flats. Possuem uma mini cozinha, sala e dormitório. Fica perto dos barzinhos e 'noite' da rua Padre Chagas, do Parcão (Parque Moinhos de Vento) e tem transporte fácil para o centro da cidade. Muito frequentado por executivos de passagem.
id_80 , Bom Hotel, nos quartos possui uma espécie de cozinha onde pe possivel preparar pequenas refeições, com microondas, geladeira, lava louças dentre outros utencilios.o atendimento da recepção é muito bom, porem deixou a desejar um pouco na arrumação do quarto. Café dentro dos padrões, ohotel ofereçe anheira de hidro na área da piscina porem nenhum funcionario soube ligar.
id_81 , Sempre fico neste hotel quando vou a Porto Alegre. Localização excelente, atendimento muito bom, quarto amplo e completo. Somente a limpeza que deixa a desejar. As escadaria e hall de entrada dos andares sao bem sujas. Precisam melhorar nesse sentido.
id_82 , Boa localização. O destaque fica por conta dos quartos. Fiquei em um apartamento com minha esposa e um filho. Era como se fosse dois quartos, além de uma varanda e uma copa. Precisa melhorar o atendimento relativo à garagem.
id_83 , O hotel está localizado em uma das melhores zonas da cidade, bem perto da Rua Padre Chagas e do Parque Moinho de Ventos.O quarto é agradável, possui boa estrutura com cozinha americana.Equipe de atendimento prestativa.
id_84 , excelente localização, suites amplas e bem equipadas, atendimento cordial. Ideal para casal com filhos. Possui pequena cozinha, sala de estar com sofa cama, cama queen size, varanda com churrasqueira. Pelo padrão do hotel, apenas o cafe da manhã deixa a desejar, poderia ser mais caprichado e completo
id_85 , Recomendo. Quarto confortável e muito bem equipado. Excelente localização em bairro tranquilo. A rua do hotel parece um condomínio fechado. relação custo-benefício. Próximo às principais vias e fácil acesso ao aeroporto salgado filho.
id_86 , Já fui 4 vezes, sempre para passar uma ou duas noites. Tem um bom quarto embora a circulação seja um pouco estreita, bons lençóis, colchão muito mole. Bom chuveiro, aquecedor de toalha, banheiro minúsculo. Tem TV a cabo mas nao estava funcionando nesta ultima estada. Em uma estadia anterior no verão o ar condicionado nao funcionou e estava um calorão. O cafe da manha é bom, o ambiente é bem bonitinho. O pessoal da recepção é simpático e cordial,os uniformes deles é q estao bem gastos dando um aspecto meio decadente. Costumava ficar no Shearaton mas essa opção tem um melhor custo benefício.
id_87 , Ficamos neste hotel (família de 5) ocupando dois quartos. O quarto parece mais um flat com cozinha completa, geladeira grande, cooktop, máquina de lavar e varanda com churrasqueira. Alguns apartamentos são alugados anualmente. O staff conseguiu nos colocar em dois apartamentos um ao lado do outro e, como só havia dois apartamentos no andar, ficou muito conveniente para nós. O café-da-manhã começa a ser servido às 6 da manhã de segunda a sexta, mas nós chegamos lá às sete e a porta estava encostada, Entramos, mas não havia nada quente ainda servido. O garçom apareceu uns 10 minutos após nós termos começado a nos servir para perguntar o número dos nossos quartos. Quando perguntei se haveria algo quente como ovos ou mesmo pães de queijo ele me disse que um café mais completo seria só depois das 8 da manhã; Os ovos acabram sendo feitos, mas não teve pão de queijo. Se o horário do café da manhã é a partir das 6 horas, deve estar completo a partir deste horário ou haver alguma informação a respeito.
id_88 , Este hotel é praticamente uma casa...tem sala, cozinha completa, lavanderia privativa, uma ducha deliciosa e uma equipe de funcionários que só faltam nos pegar no colo! Ideal para uma estada longa, já que alguns quartos contam até com churrasqueira na sacada!
id_89 , Excelente localização, quarto enorme com lareira, máquina de lavar roupas, secadora, fogão, geladeira, lava louças, dois ambientes, bancada de trabalho, dois sofás....piscina com raia, academia....tudo, apto para morar !!
id_90 , Eu podia morar no meu quarto. Eram 2 andares: embaixo cozinha americana e sala com uma grande TV e lavabo. No piso superior, quarto com uma cama grande e macia, escrivaninha, banheiro com amenities e uma varandinha. O café da manhã também era bom.
id_91 , Ficamos em um quarto enorme que tinha até secadora de roupas, um pequeno escritório e uma varanda com churrasqueira. Sensacional! Deu vontade de chamar alguns amigos para um churrasquinho, adorei! É perto da Padre Chagas, bem badalada à noite, mas fica em uma rua bem tranquila. Ótima opção!
id_92 , Gosto muito desse hotel, sempre que vou a Porto Alegre fico nele. A localização é excelente, bem pertinho da Padre Chagas (rua cheia de ótimos restaurantes e lojas) e também perto do Parque Moinhos de Vento (Parcão), ótimo para caminhar e para as crianças. A região do hotel é bem tranquila e bonita. O atendimento é excelente e o quarto super espaçoso e limpo. Recomendo.
id_93 , Hotel muito bem localizado, quarto excelente, amplo, com todas as necessidades disponíveis, café da manha muito bom mas não incluído na diária, estacionamento, atende muito bem as necessidades por um preço justo. Muito boa opção em Porto Alegre, dentro do padrão da rede. Muito bom na avaliação geral, mas poderia ter o café incluído na diária
id_94 , Hotel bem localizado, sendo possível caminhar a pé pelos arredores, onde o bairro é muito agradável e próximo a vários restaurantes e shoppings. As fotos traduzem bem o que é o hotel, o quarto e tudo mais. Não escondem nada. Os quartos foram recentemente reformados e são bem amplos. Pelo preço que pagamos, achamos honesto, foi válido.
id_95 , Ótima localização, muito próximo à calçada da fama, onde se encontra grande variedade de restaurantes, bares, etc. Os funcionários são muito educados, porém, verifiquei que não havia nenhum que falasse outra língua e hóspedes estrangeiros (que são frequentes por lá) tem certa dificuldade de comunicação, muitas vezes dependento da solidariedade de outros hóspedes bilingues. Wi-fi em todo o prédio funciona bem e o hotel ainda tem um PC com impressora a disposição de quem precisar. Os quartos tem bom espaço, com cozinha completa e até lavanderia, além de um sacada com churrasqueira.
id_96 , Local privilegiado, quadro muito agradável, uma deliciosa experiencia para quem está a trabalho em Porto Alegre. Equipe atenciosa e maravilhoso café da manhã, fizerem do hotel meu destino predileto em Porto Alegre.
id_97 , Quarto grande, localização ótima. Porém a limpeza e manutenção do hotel sofrível. No primeiro quarto a TV não funcionou e o banheiro estava sujo. No segundo quarto TV OK e cofre sem bateria. As almofadas estavam empoeiradas e as cortinas pareciam ter instaladas a anos e nunca viu uma água. A janele estava quabrada, não fechava e as prateleiras dentro do guarda roupa com muito pó.
id_98 , O hotel é bem localizado. prédio bom. Quartos estranhos mas bem proporcionados. Chuveiro excelente. É um aparthotel com todos os equipamnetos: pia, fogão elétrico, microondas, máquina de lavar louça, máquina de lavar roupa, secadora, só que NÃO FORNECEM NENHUM IMPLEMENTO DE COZINHA, não tem panela, frigideira, chaleira, etc. seráque tem que trazer na mala?
id_99 , recomendo hospedar-se nele,limpo, confortável, funcionários atenciosos, silencioso e bem localizado, perto do centro da cidade e no melhor bairro de porto alegre. o café da manhã é simples, mas correto.
id_100 , Gostei muito do cafe da manha, os quartos são excelentes, tem ótima localização em uma rua muito tranqüila no entanto, acho que pode melhorar no atendimento, percebi que deixam coisas simples passar despercebido, no atendimento de balcão os atendentes falam muitas línguas isso ajudara no atendimento dos turistas para os jogos da copa do mundo no BRASIL em 2014...Sem mais
id_101 , Ja me hospedei neste hotel inumeras vezes, acho a localizacao otima e os quartos muito bons tambem, mas a limpeza, e um DESASTRE!!!, TODAS as vezes encontrei quartos muito mal limpos, resto de comida no frigobar, cabelo na roupa de cama, e por ai vai....inadmissivel para um hotel!! So fico nele pela localizacao, e sempre que chego preciso trocar de quarto.....
id_102 , O Hotel fica localizado em uma área muito tranquila e silenciosa próxima a vários cafés e restaurantes, porém não fica tão perto das maiores praças da cidade e de pontos turísticos como o gaseoduto.O quarto que ficamos é muito bom, o único ponto fraco é que tinha infiltrações na sala e no banheiro que davam uma aparência ruim, mas o quarto em geral é excelente e a varanda gourmet perfeita. Os serviços de quartos são rápidos e eficientes. O café da manhã é simples, mas tem uma boa variedade e a qualidade é excelente.
id_103 , Esse hotel foi reformado recentemente, as instalações estão modernas e bem decoradas. Fica em uma pequena rua sem saída, em um lugar muito agradável do bairro, com fácil acesso a restaurantes, pizzarias, shopping e ao Parque Moinhos de Vento (Parcão). Os apartamentos são funcionais e bem equipados. Muito bom para famílias com crianças. O café da manhã é pago a parte, mas é bem gostoso e completo. Todos funcionários atenciosos e educados. Vale a pena!
id_104 , Ótimo hotel, reformado a mais ou menos 1 ano, conta com bons quartos, muito funcionais, cozinha bem equipada (fogão, geladeira, micro, máquina de lavar louça, máquina de lavar/secar roupa e tanque), boa bancada de trabalho atrás da cama e da largura dela (queen size). O banheiro não é muito grande, mas o espaço para banho (box) é bom, além de contar com aquecedor de toalha que é muito prático no inverno ou em dias chuvosos/úmidos. Por ser um hote não muito grande e não possuir muitos quartos, é sempre tranquilo e rápido pegar o elevador ou fazer check-in e check-out, sem filas ou demora como em hoteis maiores. Está localizado numa rua sem saída o que garante o silêncio e a tranquilidade. Além de estar perto da rua padre chagas (bons bares e restaurantes), shopping moinho de ventos, supermercado e num bairro muito tranquilo e de fácil acesso e próximo ao centro e do aeroporto.
id_105 , Quarto com reforma terminada, muito funcional, com cozinha completa montada. Recepcionistas gentis e atenciosos. Localizado em rua calma, apesar da localização bem central. Garagem como cortesia é um diferencial deste hotel da rede.
id_106 , Apartamento espaçoso com ambiente muito agradável, sem aquela sensação de confinamento de um quarto de hotel. A localização também é privilegiada, rua super tranquila porem a poucos minutos da área comercial.
id_107 , Otimo hotel, sinto me em casa. Muito confortavel os apartamentos e uma limpeza excepcional, a equipe de atendimento é a melhor possível estão de parabéns!café da manha bom, piscina pequena mas atende, sauna seca e academia basica.
id_108 , Gostei de tudo. Como sugestão abridor de vinho junto aos talheres que não tem. E já que tem máquina para lavar junto ao quarto, poderia ter, mesmo que cobrado, uma dose de sabão liquido e amaciante para utilizar. Dose única pequena para uma lavagem. Obrigada.
id_109 , Hotel excelente, bem localizado, com ótimos serviços e uma ótima equipe. Possui estrutura completa como maquina de lavar, secar e cozinha completa. Fica a crítica aos 2 elevadores muito lentos e que ainda são divididos com o serviço de limpeza.
id_110 , Piscina com bordas sujas e não é limpa constantemente Entrei as 20 hrs e não pude usar a piscina por estar com fundo sujo Pela manha continuava. Solicitei limpreza e fui prontamente atendido. Otima resposta
id_111 , Ótimo hotel. Apto bem equipado e amplo. Sacada com churrasqueira, vista lindíssima!Funcionários atendem com muita gentileza. Apto silencioso e muito aconchegante. Estrutura e localização muito boa! Internet sem problemas! Dias de maravilhoso descanso.
id_112 , Gostei bastante do hotel. Funcionários atenciosos e ótima localização (perto de bons restaurantes e shopping). Área em que se localiza muito tranquila.O quarto em que fiquei muito confortável e tinha uma cozinha completa.
id_113 , Com certeza indicarei este hotel a qualquer pessoa do meu relacionamento.Otima localização, funcionários muito prestativos, atenciosos e resolutivos.Um excelente café da manhã, o almoço idem, porém o jantar deixava a desejar.O serviço que dava assitencia ao hotel émuito eficiente.
id_114 , Vale a pena. Funcionários atenciosos, excelente localização, quarto amplo. A limpeza estava mal cuidada, mas acredito que seja um ponto fácil de melhorar. O restante foi ótimo e certamente me hospedaria novamente neste hotel.
id_115 , O bairro Moinhos de Vento é um dos mais requintados da cidade. Em seu entorno localizam-se diversos restaurantes e bares noturnos, a poucas quadras do hotel. O hotel segue o padrao Mercure, apartamentos amplos e com decoracao padrao, bons para descanso e muito bons para trabalhar a noite, com bancadas embutidas na cabeceira da cama. Se voce tiver a condicao para ficar num dos 3 apartamentos duplex do hotel (ou se conseguir um upgrade como eu), nos apartamentos de frente (final 01 e 02) voce podera ver o famoso por do sol do Guaiba, que deixa o perfil dos predios do centro alaranjados... paisagem de cinema. Este Mercure é uma excelente pedida para finais de semana, quando as tarifas ficam interessantes e o custo beneficio fica imbativel.
id_116 , Estranhei um pouco na chegada, porque a recepção é bem simples quando comparada aos outros da mesma rede, mas o quarto é muito bom, com um design moderno e boa iluminação. O banheiro é pequeno e não tão modernos quanto o quarto, mas muito limpo. A localização é excelente, em uma rua que é o paraíso do sossego embora esteja no meio do Moinhos de Vento, perto da calçada da fama e do Parcão
id_117 , O hotel está reformado, o quarto é amplo, ótimo para viajar com crianças. A localização é ótima e a rua sem saída é calma e silenciosa. O café da manhã e o serviço são muito bons. Academia razoável, piscina ótima para relaxar.
id_118 , Segundo a gerência, o hotel foi reformado recentemente e realmente os quartos estavam em perfeitas condições. TV a cabo e internet foram usados sem problemas. O café da manhã estava bem preparado. Uma pequena falha que pude perceber foi o número pequeno de talheres e copos disponíveis na cozinha do apartamento.
id_119 , é um hotel bem localizado, bons apartamentos e silencioso, embora ultima estada havia muito barunlho deviddo a obras. Pela segunda vez consecutiva que não havia gelo o suficiente um balde de espumante ou vinho. há necessidade de meljorar o cardápio com mais opções. há vezes que não tem o que se pede. foi o caso na nosa penúltima hoispedagem. no gelral bom.
id_120 , Ótima localização, próximo da Padre Chagas (dá para ir a pé). Quartos grandes, com varanda. Sem luxo, mas cumpre a necessidade. Aparentemente era um prédio residencial antigo que foi transformado em hotel.
id_121 , Melhorar a entrega do quarto - Tivemos problemas com com o apartamento inicial pois o cofre não funcionou e custou para irmos para outro apartamento.Os horários do serviço de camareiras não ficou explicado nem claro durante a estadia.
id_122 , No quarto em que fiquei haviam vazamentos e tive que improvisar uma tampa para o ralo da pia da cozinha, pois detectei que o péssimo odor que sentia quando mantinha as janelas fechadas era de lá proveniente. Recebi uma visita e me vi constrangida ao abrir a porta do quarto e sentirmos o mau cheiro que exalava. Achei as instalações do hotel excelentes, mas não vi o cuidado em manter ou atrair o cliente para uma nova estadia, em especial, quando havia sugestão de maior consumo. Considero o preço muito bom, sendo o que paguei na promoção. Me questiono se as péssimas condições do quarto se deram por eu ter contratado no valor promocional. Certamente eu seria uma hóspede constante com negócios sendo encaminhados na cidade. Uma dica: Abordar o hóspede, enquanto hospedado, para verificar se há necessidade de adequação ao seu perfil e/ou por deficiência no serviço.
id_123 , Quartos bonitos, bem decorados e completos, com cozinha e varanda - no meu quarto tinha inclusive churrasqueira. Outra ponto positino é ótima localização no barii moinhos de vento. Atendimento foi bom. Café da manhã cobrado à parte, mas de ótima qualidade.
id_124 , Quartos excelentes com cozinha completa. Muito confortáveis. Atendimento atencioso. Bom café da manhã. Peca apenas por não ter um restaurante no hotel, embora tenha serviço de quarto. Achei que tinha um pouco de barulho interno, principalmente dos banheiros, mas pode ter sido um caso isolado do apartamento que fiquei. recomendo.
id_125 , A localização é perfeita. O quarto mostrou-se bem dividido e aconchegante para dois adultos, uma criança e um bebê. Recomendo.
id_126 , Uma hospedagem que ,com certeza,pode-se repetir. As informações recebidas da recepção foram muito prestativas e corretas. O quarto(apto) bem organizado, limpo e prático. Poderiam haver alguns utensílio 'a mais na cozinha. Adaptador de tomada tb seria um instrumento interessante (nem todos os carregadores de celulares ou mesmo notebooks tem o plug 'novo'.
id_127 , Excelente acomodação, atendimento muito bom, qualidade inigualável dos quartos e sensação de estarmos em casa com tudo à disposição. Só não gostei da rua pouco escura e deserta.
id_128 , Hotel bem localizado, com quarto espaçoso e moderno, funcionários disponíveis e bom serviço de café-da-manhã. As instalações comuns, no entanto, parecem um tanto gastas, e o preço cobrado é superior ao que o hotel proporciona. O Mercure Beverly Hills, que fica bem próximo, oferece melhor custo/benefício.
id_129 , Os serviços do Mercure Giardino superou minhas expectativas, principalmente depois de ter ficado no Mercure Botafogo, RJ, há pouco tempo. Serviços, recepção, acomodações, internet estavam muito bons!
id_130 , Realmente na melhor posição de Porto Alegre, é na verdade um ótimo flat. Vale quanto pedem . E a cidade , apesar de pouco divulgada é uma delícia de passeio.
id_131 , Melhoria do site pois o mesmo não especifica a diferença entre um quarto e outro. Fiquei um pouco chateado ao saber que paguei um quarto mais caro apenas por ter uma churrasqueira na varanda, coisa que não estava especificada no site.
id_132 , Como fomos num ônibus leito(vários casais), não havia espaço na rua com reserva para veículos. Se tivesse, nosso ônibus estacionaria próximo. Assim, tivemos que carregar as malas por mais de 300 metros (24 outubro)
id_133 , Em outras vezes havia hospedado-me no Mercure Manhattan, por engano, efetuei reserva neste. Note que os dois ficam no mesmo bairro Moinhos de Vento, isso causa confusão. Ao chegar em POA fui direto para o Manhattan, estacionei na garagem e somente na recepção percebi o engano, algo comum segundo a gentil recepcionista do Manhattan. Ao deixar o hotel tive de pagar R$ 10,00 pelos 5 minutos... Cheguei ao Mercure Moinhos e causou-me estranheza o nível inferior do estabelecimento. Inferior ao Ibis Moinhos, inclusive. As instalações, o atendimento, a qualidade do café da manhã, o apartamento (com lâmpadas queimadas, aquecedor de toalhas queimado, louça suja), a garagem apertadíssima e suja, enfim TUDO muito estranho. Não compatível com ao padrão da rede Accor. Estranho, muito estranho!
id_134 , Atendentes profissionais e gentis. O local é estratégico e próximo às principais atrações da cidade. No entanto, por ficar numa alameda sem saída e por isso rua não tem movimento e é muito silenciosa, arborizada e bonita.
id_135 , Estive hospedado no Mercure Moinho de Ventos em Porta Alegre e fui muito bem recebido, recomendo o hotel.
id_136 , Já me hospedei em vários hotéis da bandeira Mercure dentro e fora do Brasil e este talvez tenha sido o melhor. Quarto amplo e bem equipado, café da manhã honestíssimo com expresso incluído - embora R$ 22 seja um pouco caro - , fitness center funcional e funcionando, piscina com uma raia de 25 metros, localização interessante. Dentro da realidade atual dos hotéis brasileiros - geralmente caros e ruins - esse pelo menos contraria segunda tendência. Pra não dizer que só falei de flores, as toalhas são incompatíveis com o valor da diária.
id_137 , Uma Excelente opção para ficar em POA em um lugar diferenciado e central. Quarto bem iluminado e arejado Piscina e area de fitness adequada ao a proposta comercial.
id_138 , é um hotel muito agradavel, silencioso, os quartos são excelentes, os funciona´rios extremamente educados, simpáticos, prestativos. Recomendo pra que precisar. O único defeito são as panelas que estão em péssimo estado.
id_139 , A localização é excelente, no bairro Moinhos de Vento (a apenas algumas quadras da Calçada Fama, com ótimas opções de bares e restaurantes) numa rua sem saída! Estava de carro e não houve problema para conseguir vaga no estacionamento do hotel (incluso), o quarto 201 é enorme e bem tranquilo mesmo em andar baixo. O café de manhã é completo, mas poderia ter mais alguma opções (frutas, por exemplo). O hotel cobra pelo que oferece, mas vá sem medo. Adorei e voltando a POA é lá que pretendo ficar.
id_140 , barulho dos canos de água dos banheiros vizinhos a noite. pode ser apenas ar nos canos da coluna. internet no computador do hotel: péssima --difícil de ligar;lenta poderia ter mais variedades no café da manhã funcionário atenciosos e educados
id_141 , fiquei satisfeito com a estadia.o pessoal do balcão muito educado e atenciosos,com certeza voltarei numa próxima oportunidade.
id_142 , O ar condicionado dos quartos mais baratos ainda nao passaram por reforma, a televisão não é de plasma e o ar condicionado antigo, em dia de chuva a agua que bate nele faz uma barulheira que é de tirar o sono, alem disso o barulho da rua é terrivel, as janelas são de um vidro muito fino, nunca vi em outros hoteis, normalmente as janelas de hoteis dessa categoria são mais grossos, não chegam a ser anti ruido, mas segura bem o barulho. Tive tambem um problema com a recepção muito desagradável, já recebi até uma retratação do hotel, porém, mesmo assim vou deixar o meu relato: Precisei de um taxi, solicitei na recepção e fiquei aguardando sentado na poltrona do lob lendo um jornal sem perceber o tempo passar, passaran-se 30 minutos e nada, fui perguntar para a recepcionista e ela disse que ainda não tinha conseguido falar com o taxi, fiquei bem aborrecido, pois ela poderia ter me avisado e não ter deixado eu pensar que o taxi já estava vindo, a chefe dela ainda se entrometeu e foi rispida comigo por eu ter reclamado. Fora que a empresa de taxi que eles costumam chamar para os hospedes é de pessima qualidade, carros velhos e sem ar condicionado.
id_143 , O hotel é perfeito, em uma rua super bem localizada e ao mesmo tempo pacata. Não resta dúvida que está entre as melhores, senão a melhor escolha em Porto Alegre.
id_144 , A internet wi-fi não é boa, seu sinal é de fraca potência e de vez em quando some. As toalhas possuem umas pequenas manchas. Já é hora de trocar algumas. O tipo de shampoo oferecido poderia ter uma qualidade melhor. O apartamento é muito bom, com exceção do banheiro que é apertado. O café da manhã foi o melhor dos hotéis Mercure que me hospedei. O atendimento e a atenção dos funcionários continuam de forma exemplar.
id_145 , Me surpreendeu a infra estrutura do hotel e apartamento. Vou me hospedar mais vezes, espero a mesma recepção e sempre que possível apartamento com sacada, pois é um grande diferencial desse hotel. Não houve flexebilidade para negociar as diarias extras da minha reserva inicial, mas foi resolvido da melhor forma possível.
id_146 , Excelente hotel para trabalho e também para lazer. Bancadas para se escrever no notebook com ótima iluminação, cama confortável com travesseiros perfeitos. Serviço muito bom, gentileza e eficiencia. Café da manhã sem excessos mas muito bem feito.
id_147 , Atendimento otimo Todos so lembro o nome de alguns,Celita, wilson,Rogerio entre outros.Sugestoes:Agua ozonizada barata e de muita eficiencia,melhorar as qualidade das toalhas,o cafe da manha o melhor de POA o maximo posivel de produtos organicos.
id_148 , Ficamos muito satisfeitos com o hotel, em todos os aspectos, e não teremos nenhuma restrição a indicá-lo a nossos amigos. O hotel está muito bem localizado, silencioso, em uma rua sem movimento de trânsito, o pessoal de serviço é muito atencioso.
id_149 , Na reserva, solicitei um andar alto. Quando cheguei lá, só havia disponibilidade no segundo andar. Achei isto péssimo... isto que meu marido tem o cartão fidelidade. No segundo andar, se escuta todo barulho da garagem do hotel, além de se escutar todo o barulho do corredor, em função da disposição do quarto. Fora isso, minha estada foi agradável e o pessoal muito simpático.
id_150 , Apartamento duplex, que tinha até churrasqueira embutida no quarto. Inacreditavelmente lindo e bem decorado. Pecou apenas por eu encontrar vários cabelos compridos espalhados pelo quarto. Mas no mais, estava tudo perfeito.
id_151 , Apart hotel completo. Apartamento grande e espaçoso. Se passar alguns dias, dá até para fazer um churrasco na varanda. A rua é tranquila e silenciosa, os apartamentos são bem isolados acusticamente. Não se houve barulhos nos andares.
id_152 , Uso a rede Accor por muito tempo e sempre fui bem atendido. Dessa vez porém, tive uma má sorte. 1) Por volta das 18:00h ao tomar banho, não havia água quente. O sistema só voltou a funcionar por volta das 20:30h. Tomei banho frio. 2) O secar de cabelo estava inoperante. Após diversas tentativas de reparo, minha esposa foi secar o cabelo em outro apartamento. 3) O atendente Rodrigo Silva (?) que estava na portaria no dia 03/dez por volta da 09:00h é indelicado e me tratou ríspidamente a uma questão sobre o uso do jornal.
id_153 , Tranquilo e bem localizado, com apartamentos amplos, confortaveis e silenciosos, este hotel e absolutamente surpreendente. Costumava ficar sempre nele, mas os precos subiram muito e tornaram inviavel a hospedagem fora de periodos promocionais.
id_154 , Tudo correu dentro do esperado. As acomodacoes sao otimas, com uma pequena cozinha muito conveniente. A amabilidade dos funcionarios corou o exito da estadia. Enfim tudo aconteceu dentro de um excelente padrao.
id_155 , Ja me hospedei em diversos hotéis Mercure no mundo, e este foi o mais caro ! Realmente, o ap eh luxuoso, mas me hospedei em hotéis em S. Paulo da mesma rede com o mesmo luxo com diárias bem + em conta.
id_156 , Fiquei surpreso com a qualidade do hotel. Recomendo a todos que necessitem de um hotel exclusivo. Melhor hotel que fiquei no Brasil. Na Argentina, somente um hotel o superou pelo numero de atrativos gerais (Pullman Rosário).Parabéns a toda equipe do hotel. Nota 10 pra vocês!
id_157 , Muito Bom. Apartamento completo. Bem localizado, garagem sem custo, decoração legal, chuveiro excelente, cozinha completa, área de serviço completa. Custo baixo na diária cultural. Sem barulho. Sacada muito boa, com churrasqueira.
id_158 , Excelente hotel. Localização em um ambiente tranquilo e silencioso, quartos renovados, pessoal atencioso. É o melhor hotel da rede Mercure que eu já fiquei no Brasil. Recomendo a todos que estiverem de estadia de negócios ou lazer em Porto Alegre.
id_159 , Ótimo como sempre, o destaque são os funcionários. Sempre muito atenciosos, educados, gentis, querem realmente satisfazer o cliente, oferecem opção de apartamento, se tiver que trocar, trocam, perfeito. Com certeza é o melhor Mércure de Porto Alegre, muito superior ao Manhatan e o Beverly.
id_160 , Assim como em minha estada de 26/27.10.2011, tive nova ótima impressão do hotel/flat. Destaco o excelente atendimento na recepção. Desta vez, usei a garagem, já que estava com carro alugado. Tudo muito bem atendido.
id_161 , Quarto espaçoso, muito confortável, com decoração moderna, cozinha completa, ampla sacada. Enfrentei um pouco transtornos em virtude de reforma, pois o elevador estava todo sujo de materiais de construção. Além disso, acho que a diária deveira ser um pouco mais em conta e o café da manhã deixou a desejar.
id_162 , O hotel é muito bom para quem fica poucos dias. Mais de três dias já começa a ficar muito caro, especialmente para quem está viajando sozinho. No mais o hotel é muito bem localizado e o quarto é muito bem acabado.
id_163 , É um dos melhores hoteis de Porto Alegre, muito bem localizado, silencioso e próximo dos melhores restaurantes da cidade. O hotel tem bom atendimento, apartamento completos tipo flat e garagem fácil,..... recomendo este hotel.
id_164 , Infelizmente a primeira acomodação estava muitooooo sujo de pó de construção (chão, móveis, chuveiro, etc) e ainda o asssento sanitário com pingos de urina e odor desagradável assim como o tanque que tinha sugidades. Quem saiba o guarto esteja sendo usado por funcionários que estão realizando as reformas!!!Em contato com a recepção, fomos trocados de acomodações. Solicitei por duas vezes (junto a recepção) mais um jogo de utensilhos de cozinha para minha filha e também não fui atendida. A unica resposta que recebia era que a funcionária da recepção estava sozinha e não podia sair. Penso que deixar uma profissional em treinamento (conforme crachá) e sozinha é temeroso para uma instituição que preza pela qualidade no atendimento.
id_165 , gostei muito bom do hotel, mas a reserva feita pelo site nao estava la no momento da nossa chegada.
id_166 , Ótimo, acredito ter tido muita sorte e o Ibis Moinhos de Ventos estar lotado, e encontrar execlente acomodações...e starei no final de semana 8 a 11-set, mais irmãos, para casamento do filho em Porto Alegre.
id_167 , Dois problemas: 1 - estrutura do hotel em função de ser um edifício adaptado 2 - café da manhã fraco para os padroes dos hoteis Mercure
id_168 , A reforma dos quartos deixa a desejar. Fiquei no quarto 1001 e vários itens como iluminação mais aconchegante, cor da parede muito fria deixando o ambiente nada aconchegante, quarto totalmente sem privacidade da luz , da cozinha e da porta de entrada. Lugar inadequado do interfone central bem como da internet. Sofá sem nenhum apoio lateral e de iluminação. Ar direto sobre a cabeceira da cama e do sofá.Quarto deveria ter opcional alguma divisória pois inviabiliza familias e mesmo casal qdo um gostaria de continuar dormindo. Claridade inviabilizando sono pela manha.Montante da tv deveria acompanhar a madeira clara do restante do quarto. Ilustração na parede inadequada. Banquetas nada confortáveis inviabilizando o café da manha no quarto. Decoração deveria ser repensada.
id_169 , Entre os três hotéis Mercure disponíveis em POA escolhi esse pela localização, uma rua sem saída, em um local muito tranquilo e silencioso. O serviço é bom, a estrutura do hotel é muito boa, com academia e piscina, o quarto muito espaçoso e a cama muito confortável.
id_170 , Excelente apartamento. Ótima localização. Apartamento limpo e espaçoso. Ótimo para longa estadia, pois dispõe de lavadora, secadora, e outro utensilios necessários. Bom atendimento, típico da rede Mercure. Podem modernizar televisores.
id_171 , Recomendo-o. Pelo custo/benefício, um dos melhores hoteis que conheço em POA. A localização, o quarto (que acaba sendo um flat), sacada, a gratuidade da garagem, tudo isso por um valor extremamente acessível.
id_172 , Motivos pra insatisfa'cao a Tv: Na chegada apesar de no site ter feito reserva para duas pessoas no check in me informaram que eu havia solicitado acomodacao so para um ocupante e tive o desprazer de ser informado que teria que pagar uma tarifa superior a que havia sido informado no ato da reserva. No quarto nao funcionava e depopis de feita a reclamacao nao houve resposta da recepcao sobro modo de resolver o provblema ate que eu ligasse uma segunda vez. Como nao havia um tecnico para reparar o problema na ocasiao eu solicitei a mudanca de quarto. Por descuido acabei deixando algumas pecas de roupa no quarto e no check out um dias depois da troca nao souberam dar conta do sumico, lamantavel, mas de mennor importancia. No dia seguinte a mudanca de quarto, nao houve servico de faxina no quarto.
id_173 , normalmente eu fico somente nesse hotel em poa....rua sossegada, tranquila e aparentemente segura. Boa piscina, boa academia para se exercitar. O quarto muito bom, somente fiz uma critica ao quarto pois não existe cortina na cozinha, perdendo um pouco da privacidade externa.
id_174 , A rede Accor busca várias alternativas para seus respectivos púlicos, no caso de Porto Alegre, a localização que não é tão provlilegiada, acredito que seja para proporcionar mais qualidade para seu cliente. O Mercure tem um estilo diferenciado da Rede, por proporcionar um melhor atendimento, agilidade e conforto!!!
id_175 , Recomendo. Já fiquei a trabalho, sozinho e com toda minha familia. Da ultima vez, fiquei com tres filhos pequenos e dois adolescentes e recebi um excelente atendimento desde o check-in até a hora do check-out.
id_176 , O ar quente no quarto não funciona bem. O banheiro é um tanto quanto pequeno e o exaustor muito barulhento. O atendimento e recados na recepção são bons e eficientes. O café da manhã é bem diversificado. A televisão é muito pequena.
id_177 , Tirando a garagem, que achei um pouco complicada...o resto muito bom. parabéns.
id_178 , A localização do hotel é muito boa para meu objetivo de viagem. O atendimento da recepção é bom. Deixa a desejar a limpeza dos apartamentos. Esse serviço merece atenção. A higienização do local é fundamental para que os hóspedes possam se sentir bem e seguros. Outro item é a quantidade de louças, um apartamento que comporta mais de 2 pessoas tem louça somente para dois. Assim como os controles de ar condicionado e TV, que em muitos quartos tem somente um, mesmo quando tem 2 TV´s. O mesmo ocorre para o ar condicionado. Quando não se está só (no meu caso tenho usado o hotel sempre em 2 ou 3 pessoas no apartamento) isso dificulta. Para o padrão do hotel esses são itens simples e que não deveriam ser objeto de descontentamento.
id_179 , O Hotel está situado em uma localização privilegiada. O apartamento tem uma amplo espaço e a cozinha é muito bem equipada. A cama é de boa qualidade, entretanto alguns reparos se fazem necessários no apartamento, como cortina do banheiro caindo, persianas tortas, rejuntes nos azulejos e pisos banheiro. O apartamento também ja mereceria uma TV de tela plana.
id_180 , Gostei da estada no Mercure Il Giardino. Apartamento espaçoso e com estrutura boa para estadias. Limpeza e serviços adequados. Um dos problemas é a localização numa rua sem saída, pouco conhecida em Porto Alegre, em zona residencial sem muita estrutura para comércio e turismo. Por outro lado isso aumenta muito a tranquilidade para dormir.
id_181 , Gostaria de registrar a falta da promoção super quarta com este hotel, mas na modalidade anterior, já que no novo sistema da promoção, o custo da hospedagem do Mércure de Porto Alegre subiu mais de 100% em relação ao custo anterior.
id_182 , O valor da diária está de acordo com a realidade da cidade de Porto Alegre atualmente. O quarto estava muito limpo, o serviço de atendimento foi excelente, gostei também da garagem e da Internet sem custos adicionais.
id_183 , O atendimento do hotel é péssimo, a começar que tivemos que tirar nós mesmos as malas do carro e ainda por cima estacionar o carro, os atendentes não foram muito simpáticos. O restaurante é vergonhoso, fomos jantar as 20hs e já estava arrumado para o café da manhã do dia seguinte e a comida um desastre completo!!! Os apartamentos tem cara de antigo, a cama é pequena e a roupa de cama e os travesseiros deixam muito a desejar. Já estive em outros hotéis da rede Accor e da marca Mercure e definitivamente esse está fora do padrão. Não recomendo a ninguém pois pela estadia caríssima deveria oferecer muito mais!
id_184 , Fui bem atendido, pessoal atencioso, gerencia eficiente.
id_185 , Hotel limpo, bem localizado, e muito silencioso apesar de estar proximo a av. 24 de outubro. A cama de casal [e algo estreita, mas nao compromete a estadia. Cf[e da manha simples mas delicioso, com produtos novinhos e m[aquina de cafe espresso. Por estar proximo ao Hospital Moinhos poderia ter pacotes de descontos para acompanhantes de pacientes ou m[edicosresidentes em curso.
id_186 , Gosto muito de me hospedar neste hotel quando possível. As acomodações do apartamento são excelentes e os serviços de primeira linha. Pretendo me hospedar mais vezes.
id_187 , Gosto muito de me hospeder no Giardino pois está muito bem localizado, numa rua tranquila, o serviço prestado é muito bom e tenho um boa relação de custo benefício.
id_188 , Hotel muito aconchegante e muito bom atendimento. Muito bem localizado, numa área nobre e com muitas opções de lazer.
id_189 , Hotel contém uma estrutura excelente para viagem em família, com apartamentos com cozinha totalmente equipada, varanda, etc.. E localizado em uma rua tranquila, bem silenciosa.
id_190 , boa localização, devido estar em beco, por esse motivo não tem barulho para relaxar, em contrapartida para achar o endereço, somente com GPS, pois a travessa não é conhecida. Funcionários corteses, educados e prestativos. Café da manha apesar de cobrado a parte da diária é simplismente imperdível.
id_191 , Moro em Porto Alegre, mas eu e meu marido adoramos nos hospedar nos hotéis da cidade para variar um pouco. Adoramos o Il Giardino, foi uma supresa, ele fica quase escondido em pleno Moinhos de Vento, o bairro mais chique e charmoso da cidade. Dependendo do apartamento e do andar, a vista é belíssima. Alguns têm até churrasqueira na sacada. Recomendo.
