id_1 , O Sheraton fica no bairro Moinhos de Vento e é super bem localizado. O hotel fica junto ao Shopping Moinhos de Vento que tem várias lojas de grife, salão de beleza e ótimo cinema. O hotel tem todas as estrelas que cabem para os hotéis da Rede Sheraton. A noite de lua-de-mel que foi a que eu usufruí foi simplesmente nota 10!
id_2 , Logo na chegada o hall de entrada já dá uma ideia do quão confortável é este Sheraton, a equipe é atenciosa e o Check-in é bastante rápido. Os elevadores só funcionam com os cartões dos hóspedes o que dá ainda mais segurança. Os quartos são espaçosos e com closet, além de um ótimo banho e com regalias como shampoo e e condicionador de qualidade. Eles oferecem uma ótima internet wi-fi e uma água mineral de cortesia, no geral nota 9.
id_3 , Conheci Porto Alegre no Carnaval de 2014.Hotel Sheraton Porto Alegre é espetacular. Localização excelente abaixo o shopping Moinhos um dos mais requintados de Porto Alegre, onde tem ótimos restaurantes . Os apartamentos são ótimos e o serviço impecável. os funcionários são muito atenciosos e simpáticos,vale a pena você fazer um tour com a Linha Turismo e conhecer esta linda cidade.
id_4 , Ficamos no Sheraton em uma noite de núpcias. O quarto é muito bom, a decoração foi cumprida com primor. A cama e os travesseiros eram muito confortáveis. O ar condicionado funcionou bem e era silencioso. Havia roupões e pantufas. O quarto era bem espaçoso e a mobília agradável. O chuveiro era bom e a banheira satisfatória. O ponto fraco que nos desapontou muito foi o serviço de café da manhã, servido no quarto. O hotel teve a capacidade de nos servir um suco de caixa de super mercado horroroso, as frutas estavam ruins e os cereais eram de baixa qualidade. O pão era ruim e não havia manteiga, isso mesmo café da manhã sem manteiga, um fiasco. Para uma diária de mais de 1000 reais, esse tipo de café da manhã é totalmente inaceitável. No pacote de noite de núpcias estava incluso uma espumante. Serviram uma moscatel muito ruim, a pior que já tomei. Antes de abri-la liguei na recepção e perguntei se não poderia trocar por uma Brut ou ao menos por uma Demi Sec e a resposta foi um redondo não. Oras, para uma diária de 1000 reais servir uma bebida desse nível? Era melhor não ter servido nada, pois daí eu levaria uma de meu agrado.
id_5 , O hotel é muito bem localizado, fica ao lado de um shopping, os quartos são espaçosos, as camas confortáveis, os funcionários são muito atenciosos e simpáticos, fui para um congresso e passei o final de semana. Recomendo.
id_6 , A recepção até impressiona, porém a estrutura do hotel ė muito ruim. Quartos com carpetes sujos, manchados. Roupas de cama suja. Os banheiros nao têm chave. Péssimo iluminação. Internet ruim e paga. Se você tiver algum problema no Sheraton se prepare para levar horas e horas até que você tenha retorno por parte do hotel. Não RECOMENDO
id_7 , Escolhi o hotel pela fama que tem para a primeira hospedagem do meu filho de 2 meses. Ao chegar demora no check in injustificável sendo que eu estava com o bebe no colo. Ao chegar no quarto a porta do banheiro não fechava pois havia soltado o perfil da porta. O frigobar apenas oferecia bebidas quentes pois o mesmo não estava ligado até o momento. A noite não conseguimos aquecer o quarto pois o aparelho não respondia as determinações do display. Acordamos cedo devido as marteladas de uma reforma sendo realizada no prédio sem aviso prévio. Ao dirigirmos ao famoso café da manhã a ultima surpresa: estava sendo servido em um minúsculo local no lobby. Sem reposição, sem lugar. Um verdadeiro café de rodoviária. E isso tudo a custo alto. Ao informar todas estas inconveniências ao funcionário no check out ouvimos um sincero pedido de desculpas. E a conta. A pesquisa de satisfação também não teve retorno algum. Ah sim, é bem localizado. Definitivamente uma piada!
id_8 , Hotel espetacular. Localização excelente abaixo o shopping Moinhos um dos mais requintados de Porto Alegre, em frente a rua Padre Chagas onde tem a muito mais chique e descolada de capital gaúcha com restaurantes únicos. Os apartamentos são super confortáveis e o serviço impecável.
id_9 , Hotel bem localizado, com uma linda vista dos quartos e da academia. Poucos e mal treinados funcionários para o check out num domingo. Erros grosseiros na conta final. O Programa para contribuir com a natureza e optar por não trocar lencóis e toalhas ( OK), inclui também não realizar limpeza diaria no quarto, e banheiros. Não consigo entender como não fazer faxina poderia ajudar o meio ambiente!!!
id_10 , Ao lado do Shopping Moinhos, perto de muitos bares e restaurante, quarto de tamanho muito bom, atendimento bom, pessoal muito atencioso, mas preço meio salgado. Uma boa localização para uma boa caminhada.
id_11 , A melhor localização de Porto Alegre e o melhor conforto, o hotel está situado em ponto estratégico no bairro moinho dos ventos, tem shopping center anexo, fica de frente para a Rua Padre Chagas, principal rua de restaurantes e barzinho da capital gaucha. Estando hospedado aqui você se desloca facilmente para qualquer ponto da cidade com segurança e rapidez. O atendimento em geral é excelente, serviços de quartos muito bom, apartamentos amplos. O hotel possui academia e serviços de lavanderia para os hospedes.
id_12 , fomos ao espetáculo 'Corteo' do cirque du soleil e ficamos hospedados nesse hotel,confesso q a primeira impressão no foi boa, o quarto não estava pronto qdo chegamos, tivemos q fazer hora no shopping (chegamos15:30 e o check in era as 15:00, acabamos entrando as 16:30), porém o tamanho dos quartos e o fato de serem conjugados fez toda a diferença! o banho é outro ponto forte do hotel, não dá vontade de sair! não gostei do fato de não disponibilizarem internet wi-fi gratuito, entendo que seria um agrado aos hospedes e é oferecido em hotéis de categoria muito inferior ao Sheraton! ilógico pagar R$ 23,00 para cada aparelho q utilizasse wifi!de resto muito bom
id_13 , O hotel oferece ótimas acomodações num dos bairros mais lindos da cidade, bem localizado e muito frequentado, fica aos arredores do point de POA, onde se encontra muita gente bonita e elegante. as acomodações são amplas com serviço excelente.
id_14 , O Hotel Sheraton Porto Alegre é muito bom. É bem localizado, localizado próximo ao shopping e da pra sair a noite em locais próximos. Vale a pena para quem está a passeio em Porto Alegre. O atendimento bom e o acfé da manhã também.
id_15 , O Hotel Sheraton Porto Alegre é uma ótima opção para quem está visitando Porto Alegre. É localizado próximo ao shopping e de alguns lugares bons para sair a noite. O atendimento é excelente e os funcionários atenciosos além do restaurante ser maravilhoso! Vale a pena..
id_16 , A proximidade com o shopping Moinhos de Vento é um grande atrativo. Localização geral muito boa. Alem disso, a qualidade do atendimento e da estrutura oferecida complementam a experiencia. Comida oferecida também é muito gostosa.
id_17 , O hotel é muito bem localizado, perto do shopping Moinhos de Vento, excelente bairro em Porto Alegre. Os quartos são muito amplos, a cama é bem grande, a limpeza é muito boa e o café da manhã é adequado para o tipo de hotel. Sempre estão a disposição para prestar bom atendimento e tirar dúvidas
id_18 , Localização privilegiada, estando num dos bairros mais tradicionais, elegantes e com ótimas opções de lugares para desfrutar a noite, em ambientes direcionados a um publico com situação financeira confortável e exigente.
id_19 , No lobby do Sheraton Porto Alegre Hotel, o Porto Alegre Bistrô é uma ótima pedida para saborear pratos nacionais e internacionais em buffet ou a la carte. Melhor no fim de semana, onde vale encontrar com os amigos ou um jantar romântico.
id_20 , O hotel é muito bem localizado, perto do shopping Moinhos de Vento, excelente bairro em Porto Alegre. Os quartos são muito amplos, a cama é bem grande, a limpeza é muito boa e o café da manhã é adequado para o tipo de hotel. Sempre estão a disposição para prestar bom atendimento e tirar dúvidas.
id_21 , Muito bem localizado, próximo a bons restaurantes. Funcionarios atenciosos, otimo conforto. Quartos grandes, cama muito confortável. Bom café da manhã. É anexo a um bom shopping. Custo compativel com o padrao oferecido.
id_22 , O Hotel Sheraton Porto Alegre é um hotel muito bem localizado, anexo ao Moinhos Shopping e distância a pé do Parcão, no charmoso bairro Moinhos de Vento. Quartos equipados, banheiros amplos e cama confortável. Equipe sempre pronta a atender o hóspede em qualquer necessidade e/ou informação. A rede Sheraton dispensa apresentações. Faça sua reserva com antecedência para obter descontos consideráveis na tarifa.
id_23 , Ficamos em nossa Lua-de-mel!!! Localização, conforto, atendimento, muito bons!!! Recomendo. Café da manhã com bastante opções. Ao lado da rua mais badalada de POA, do Shopping Moinhos e do Parcão. Obs.: O estacionamento é pago...
id_24 , quartos muito confortáveis e ótima localização. fica ao lado de um shopping de luxo. atendimento muito bom. fui a negócios e passei apenas uma noite, mas tive uma ótima experiência nesse hotel. Acredito que o custo-benefício vale muito a pena.
id_25 , Ótimo hotel, com um quarto enorme e tudo com muita qualidade. A localização é excelente, há alguns passos do parque, com vários restaurantes e uma vizinhança bem agradável, além de um shopping anexado. O ponto ruim é não ter wi-fi no lobby e em alguns quartos, que cobram a parte. O café da manhã, é bom, mas servido em um espaço reduzido, então não existem tantas opções, como em outros hotéis.
id_26 , Boa cozinha, serviço atencioso. Localizaçãon conveniente, próximo a vários restaurantes, shopping, no belo bairro Moinhos de Vento.Os quartos são confortáveis, muito limpos. O café da manhã é excelente.Problemas, quando acontecem, são tratados e resolvidos.
id_27 , Meu marido me fez a surpresa após nosso casamento!!! Ótimo hotel, quarto muito confortável, preparado com muitas pétalas de rosa, fiquei encantada!! Lamentei que perdemos o café da manhã que deve ser maravilhoso. Sugestão: talvez deveria haver algum horário de diária alternativa, pois por exemplo no nosso caso chegamos as 2h (após o casamento) da madrugada e nossa diária já acabava ao meio dia.
id_28 , Hotel maravilhoso!!! Lugar dos sonhos!! Uma vista panorâmica maravilhosa de Porto Alegre. Localização nota 10, em um dos bairros mais lindos e clássicos da capital gaúcha. Ótimo atendimento, café-da-manhã excelente. Super recomendo!!!!!
id_29 , Reservei este hotel para comemorar os 10 anos de casamento. Minha esposa ficou encantada (era esse o objetivo). O pessoal do hotel deixou uma cesta de flores e chocolates e uma champanhe no quarto. Nem preciso dizer o sucesso que foi. Hotel impecável, com toda a estrutura que você precisa. A localização é um ponto adicional e a vista do Parcão é um Plus. Quando eu fizer 15 anos de casado, venho de novo. Inesquecível.
id_30 , Hotel excelente. Os quartos são muito espaçosos, faz você se sentir numa casa. O café da manha é excelente. Tem muito boas instalaçoes de ginastica. A localização é excelente com muitos bares e restarantes proximos. Ao lado do hotel tem um shopping center aonde é possivel comprar um presente pra família... excelente mesmo, um dos meus hotéis favoritos.
id_31 , Hotel excelente, muito bem localizado, cama maravilhosa, quartos amplos, banho com uma ducha muito boa, caé da manhã muito bem servido, pertinho do parcão, no sub-solo o shopping Moinhos que tem um mix muito bom de lojas, vale a pena se hospedar.
id_32 , O hotel fica perto de uma das ruas mais badaladas e bonitas de porto alegre, a Padre Chagas, o barulho não vai para o hotel, porque os pubs são são no começo, porém é tranquilo e seguro de ir a pé. Também fica do lado de um shopping pequeno mas com excelentes lojas e ainda fica proximo a um parque, tambem nao muito grande, porem muito agradavel pára sentar e conversar com os amigos.
id_33 , O quarto em que fiquei com meu marido era bem grande, cama excelente, instalações novas e bem conservadas. o café da manhã excelente. O atendimento foi muito bom, não tenho do que reclamar.Os funcionários são atenciosos, Os lençóis e toalhas estavam em boas condições, Um ótimo local para se hospedar com um ótimo custo x beneficio.
id_34 , Uma ótima opção de hospedagem na cidade de Porto Alegre (no meu ponto de vista, a melhor!). Dentro de um shopping (de ótimo nível, com ótimas lojas e cinema), e perto de uma rua cheia de barzinhos bem frequentados. O quarto é amplo, limpo, confortável. A vista da cidade é linda! O serviço e o atendimento são ótimos. Café da manhã muito bom!
id_35 , Fui no inverno e fiquei muito impressionada com a piscina coberta e aquecida no ultimo andar do hotel, cuja clarabóia tem a vista do céu. Me marcou muito o ambiente agradável, tranquilo e aconchegante. Além disso a localizaçao do hotel é em excelente bairro.
id_36 , Participei de um evento neste hotel e as salas são muito boas, com um serviço de apoio prestado pelo hotel e terceiros muito bons. Coffee break de excelente qualidade, assim como o café da manha e almoço no restaurante que fica a 1 andar das salas. Recomendo para suas empresas.
id_37 , A rede Sheraton dispensa comentarios! Esta unidade 'e localizada no meio de um shopping center e de uma das ruas mais conhecidas de Porto Alegre (pelos restaurantes e bares). O cafe da manha 'e maravilhoso!
id_38 , No coração do bairro Moinhos de Vento, o hotel Sheraton é extremamente bem localizado! Está próximo à Padre Chagas, ao Parcão e ao próprio Shopping Moinhos de Vento. O café da manhã, inclusive, é excepcional! Recomendoo!
id_39 , Bem localizado! No coração do bairro moinhos de vento! Próximo à Rua Padre Chagas e ao Parcão! Integral do Shopping Moinhos de Vento! Excelente! O café da manhã, também, é realmente muito bom! Recomendo!
id_40 , Sem dúvidas o melhor hotel de Porto Alegre. Valores relativamente altos mas justos por toda estrutura e bom atendimento disponíveis. Sem contar a ótima localização, no coração do melhor bairro da cidade.
id_41 , Hotel e atendimento de ótima qualidade, porém, a recepção nem tanto.Preferível escolher um quarto com vista para o parque moinhos de vento.Não deixar de conhecer a piscina, que também tem uma vista interessante.
id_42 , Particularmente é o hotel mais luxuoso da cidade, e tem um ótimo custo beneficio. A localização é muita boa dá pra passear pelo shopping praticamente sem sair do hotel e ir ao parque moinhos de ventos, Fui muito bem atendida lá, o quarto era bem espaçoso e aconchegante. Com certeza é um hotel que eu voltaria.
id_43 , Havia feito uma reserva em outro bom hotel da cidade, mas descobri que minha esposa tinha o sonho de passar a noite de núpcias no Sheraton, e resolvi fazer uma surpresa.De fato, tanto o hotel como o atendimento são de ótima qualidade. A recepção do hotel não é nada impressionante, mas as acomodacoes do quarto são extremamente confortáveis, com uma decoração de muito bom gosto. Outro ponto positivo é a localização: o hotel fica ao lado de um shopping, tendo acesso direto a partir do saguão. Além disso, dezenas de ótimos restaurantes estão a uma ou duas quadras do hotel. O único ponto negativo é o preço, inacessível para a maioria.
id_44 , Localizacao provilegiada moinhos de vento atenção desde os manobristas à um colchão que realmente consegue dormir.coffee break exelente.recomendo à quem vier a porto alegre. Opções de um shoping moinho de vento cim várias lojas agencias de viagens.
id_45 , O hotel é bem localizado, perto de diversos restaurantes e sobre o shopping Moinhos de Vento. O local tem um pouco de barulho de transito, então é melhor pedir os quartos com vista para trás. O quarto é confortável e espaçoso, mas o carpete tinha marcas de butuca de cigarro e a cadeira do escritório tinha o assento bem gasto. A cama é um conforto só, muito boa. Mas o hotel cobra internet à parte, o que me parece imperdoável nesta categoria. O café da manhã tem pães bem frescos, uma delícia. Se não fosse a cobrança pela internet minha avaliação seria melhor.
id_46 , O Sheraton é um dos hoteis mais luxuosos de Porto Alegre e assim sendo eu tinha alta expectativa em relacao ao hotel.Mas chegando lá, gostei do fato do quarto ser grande e ter banheiro.. mas fora isso, parecia um quarto antigo.. modelo americano..Alguns hoteis americanos simples que eu fiquei nao deviam muito por isso achei q pudia ser melhor. O café da manha achei excelente.
id_47 , Não gosto muito do Sheraton de Porto Alegre, está abaixo do padrão dos hoteis da rede, inclusive o atendimento. A minha experiência não foi muito boa. Pedi uma canja no apartamento, e a manteiga estava vencida. Como assim, um hotel 5 estrelas e a manteiga vencida?! No outro dia, no café da manhã, que é maravilhoso, fui pegar uma manteiga e estava vencida. Chamei o responsável pelo restaurante que retirou as manteigas, pois todas estavam vencidas. No mais, o apartamento é ótimo, localização sensacional.
id_48 , Não sei se foi a onda de calor mas o hotel estava quente, ar do restaurante não funcionava e dos quartos não era o suficiente para ter uma temperatura agradável nos pontos mais longes da saida de ar.De resto muito bonito, aconchegante e
id_49 , Eu tinha me decepcionado com o Sheraton Buenos Aires e Sheraton São Paulo, que na minha opinião estão muito abaixo do padrão da rede e esperava que a minha noite no Sheraton Porto Alegre fosse na mesma direção mas ...... o atendimento de todos os funcionários é excelente, o quarto é extremamente confortável, a academia é muito boa mesmo, o café da manhã é excelente e a localização não poderia ser melhor.
id_50 , O melhor desse Hotel é que sua localização junto à Rua Padre Chagas que é repleta de bares e restaurantes no Bairro Moinhos em Porto Alegre é fantástica. O Hotel tem o conforto padrão da rede Sheraton, mas está um pouco velho, precisando de uma renovação mais ampla. O atendimento continua de ótimo padrão e representa hoje a melhor opção de Hotel em Porto Alegre. Tem bom Restaurante e Spa, além de são para eventos e reuniões.
id_51 , Estive neste hotel a trabalho.Fica num bairro bacana e ao lado do shopping Moinhos. Excelentes instalações e com um cafe da manhã maravilhoso. Apartamento super charmoso. Só não dormi melhor pois achei o colchão um pouco mole e gosto de colchão mais firme. Próximo do aeroporto.
id_52 , Sem dúvida o melhor hotel da cidade.Sempre que vou a Porto Alegre à trabalho fico no Sheraton Porto Alegre.As acomodações são fantásticas e a localização especial.Ao lado do hotel encontramos um shopping Moinhos que tem ótimas opções de compra e gastronomia.
id_53 , Hotel bem localizado na cidade (em um bairro super charmoso e tem um shopping bem elegante no subsolo) e com atendimento de primeira qualidade! Já frequentei eventos empresariais diversas vezes e sempre indico para clientes e amigos se hospedarem no Sheraton.
id_54 , Excelente instalações físicas junto ao shopping Moínhos de vento, ótima localização, ao lado de bares e restaurantes na rua mais charmosa e badalada de Porto Alegre a Padre Chagas.Hotel bem conceituado para realizar eventos empresarias, formaturas e casamentos.
id_55 , O Hotel Sheraton Porto Alegre oferece excelente infra-estrutura para quem procura uma ótima localização e bem-estar. O restaurante do hotel tem boas opções gastronômicas e boa qualidade. Passear pelo bairro e suas atrações é um complemento para atividades outdoor próximas ao Hotel.
id_56 , Ótima localização, shopping para compras. limpeza caprichada, quarto espaçoso! Há detalhes para noite de núpcias, cama e lençóis gostosos. Ótimo café da manhã.Elevadores modernos. Acesso por dentro do shopping. Ainda podemos fazer refeições na praça de alimentação.
id_57 , Excelente hotel, a localização é perfeita, no Bairro Moinhos de vento com acesso interno ao shopping Moinhos!!!! Quartos maravilhosos e café da manhã impecável!!!! Vale muito a pena, recomendo!!!!!!!!!
id_58 , De todos os Sheratons que já fiquei pelo mundo, foi o mais fraco que fiquei da rede. É um hotel razoavelmente pequeno, bem localizado em um bairro Rico de Porto Alegre e com uma grande vantagem para quem viaja a negócios e quer levar a mulher. Ele é literalmente ligado a um shopping center. NA região do hotel existem vários barzinhos e restaurantes bacanas. No geral o preço é bem alto, mas até onde eu sei é o único hotel de cadeia Internacional (supostamente 5 estrelas) em Porto Alegre.
id_59 , O hotel sheraton cumpre o que promete. Realmente excelente. Quarto muito confortável. Bom restaurante. Café da manhã adequado e o bairro agradável com um shopping praticamente anexo. Vale a pena como opção de hospedagem.
id_60 , O hotel está localizado no melhor bairro de POA, Moinhos de Vento! O hotel é sem dúvida excelente em conforto, praticidade, atendimento, porém a meu ver está necessitando de reformas, pois está muito velho e é muito caro! POA conta com excelentes hotéis que oferecem melhor custo-benefício que o Sheraton, como o Cosmopolitan, hotel muito bom e com melhor preço.
id_61 , Este hotel em Porto Alegre é maravilhoso, com excelente em tudo, localização, quartos, atendimento, conforto, honestidade e limpeza.O café da manhã é sensacional, assim como a piscina, a academia e as demais dependências .
id_62 , Sheraton é qualidade e excelência, nao seria diferente em porto alegre. O quarto em que fiquei é muito bom, conforto, café da manhã excelente!!! Não tenho do que reclamar, só a elogiar.. além de uma localização boa. O único inconveniente é o preço que não é dos mais baratos, mas se está procurando conforto vale a pena o investimento.
id_63 , Estive no Sheraton de Porto Alegre em abril/2013; A localização deste hotel é excelente, pena que ele está velho, precisando de reforma urgentíssimo.Os quartos realmente são amplos, mas o banheiro é velho, existe ainda banheira com cortinas de plástico e uma de pano, os móveis antigos e escuros,o piso velho e encardido, o ar condicionado velho e sem manutenção, assim como tudo no apto. O café da manhã muito bom, os funcionários são super atenciosos. O resto do hotel não visitei.
id_64 , O Sheraton de Porto Alegre não deixa nada a desejar aos outros hotéis da rede. Muito bem localizado e com a qualidade de sempre. Os quartos são espaçosos e confortáveis. As outras instalações do hotel como a piscina e a academia também são muito boas. Excelente pedida para um fim de semana romântico.
id_65 , Avaliar um hotel 5 estrelas é como testar um Audi, uma BMW: já se sabe que o atendimento é ótimo, os quartos espaçosos e confortáveis, o café da manhã completo. O Sheraton Porto Alegre tem tudo isso, e mais um pouco: é receptivo a animais de estimação. O hóspede recebe até um kit de boas vindas para o pet: almofada, cobertor e potes para água e ração. Outra estrela extra: é o mais bem localizado da cidade. Defeitos? Procurando, sempre se acha. Os quartos de fundos do sexto andar têm vista para um telhado e dutos de ar condicionado. O banheiro do quarto onde fiquei tem banheira sem hidromassagem e cortina de tecido.A água do chuveiro acaba molhando o chão. E a piscina térmica estava fria. Deu para curtir apenas a paisagem da cidade.
id_66 , quartos espaçosos e confortaveis, banho excelente, piscina termica no ultimo andar.excelente vista de porto alegre, sobretudo nos andares altos.decoração elegante, quartos espaçosos e bem mobiliados, tudo isso no coração do moinhos de vento, na melhor localização da cidade.acesso independente ao moinhos shopping.
id_67 , Começa pela localização estratégica ao lado do Shopping Moinhos. você esta perto de tudobares, restaurantes e até academia de ginastica. Dentro do hotel a perfeição continua desde a roupa de cama até os serviços oferecidos. A Piscina é ótima e o café da manhã e bem completo
id_68 , O hotel está super bem localizado, no bairro Moinhos de Vento e faz parte de um complexo que inclui um shopping (Moinhos Shopping). Nas proximidades há também bons restaurantes e o agito dos barzinhos da Calçada da Fama, que fica a poucas quadras da entrada principal do hotel. Bem próximo há também o Parcão, na verdade uma grande praça bem menor que o principal parque da cidade, o Farroupilha, que é conhecido pelo apelido de Redenção. O hotel oferece bons apartamentos, espaçosos, alguns até com banheiras e tem vista panorâmica da cidade, sendo que nos andares mais altos avista-se o famoso por do Sol do Rio Guaíba.
id_69 , Em Porto Alegre, é o hotel de maior luxo. Seus quartos são grandes e os serviços são muito variados. As roupas dos quartos tem uma assepsia incrível e merece o preço que tem. Incrível o serviço e a localização estratégica na capital do Rio Grande do Sul!
id_70 , É o hotel mais bem localizado de Porto Alegre, além de ser o mais chic da cidade. Fica junto ao Moinhos Shopping, com o qual o hotel se comunica por dentro. Quartos amplos, arejados, bar delicioso, bonsrestaurantes, fitness center, piscina. Enfim, tem tudo o que se possa desejar de um bom hotel. Travesseiros e roupa de cama de primeiríssima.
id_71 , Ótima localização, próximo ao parcao, principais instituições financeiras, ao lsdo do shopping moinhos de vento, restaurantes e bares. Quarto impecável. Café da manhã e serviço de quartos com variedade de comida. Super recomendo.
id_72 , Localização excelente, junto a um Shopping Center de elevado padrão, a um parque charmoso e agradável, e muito próximo a ótimas opções de restaurantes, bares e pubs no período noturno. Atendimento impecável e cama bastante confortável no quarto. O café da manhã não se destacou em relação a hotéis de boas redes menos garbosas em que já me hospedei na cidade. Além disso, há opções de hospedagem muito boas nas proximidades que não têm um tarifário tão elevado, e cujos serviços e localização se assemelham. Vale a pena para momentos especiais ou para quem não tem problemas com o valor da diária, o que infelizmente não é o meu caso :)
id_73 , Hotel muito bem localizado, dentro do Moinhos Shopping Center. Quarto grande, confortável. Excelente café da manhã, com várias opções de frutas e pães. Há um charmoso bar e restaurante Bistro excelente. Recomendo.
id_74 , Por ser um hotel da renomada rede Sheraton, este deixa a desejar: predio e instalacoes antigas, necessitando de reformas tanto nas areas comuns como nos quartos. Qualidade e variedade do cafe da manha tambem um tanto abaixo da media. Por outro lado, precos altos ate mesmo para hoteis de primeira linha no Brasil. Os pontos a favor sao atendimento e localizacao.
id_75 , Sem sombra de dúvidas, posso afirmar o Hotel Sheraton em Porto Alegre, é na minha opinião um dos melhores hotéis se não for o melhor, em termos de conforto me sinto muito bem, tem também muita praticidade, economia, excelente atendimento e apartamentos luxuosos, entre tantas outras maravilhas que só o Hotel Sheraton oferece, já fiz mais de uma visita a este local e posso afirmar é maravilhoso, recomendo!
id_76 , pensem num Hotel Sheraton porto alegre situado na rua olavo barreto viana no bairro m oinhos de vento na capital gaucha , rio grande do sul, possui apartamentos bastante confortaveis , bem decorados , espaçosos,restaurante bem qualificado com um ótimo cafe da manha, comprovem e se hospedem.
id_77 , Passamos a Lua de Mel no Sheraton, o hotel respeita o nome e segue todo o padrão, porém, não há nada de muito surpreendente pelo preço! É um hotel muito bom, localizado em um dos melhores pontos de Porto Alegre, o atendimento é impecável, 'dentro' do Shopping Moinhos de Vento! O café da manhã surpreende pelos cuidados e limpeza, e agrada pela variedade de delícias!! Silencioso, limpo, funcionários atenciosos e muito educados. Voltaríamos e indicamos a visita.
id_78 , O hotel é simplesmente maravilhoso. Alto luxo. Os quartos são modernos e o atendimento dos funcionários é de alto padrão. O café da manhã é simplesmente maravilhoso e o hotel tem um restaurante muito aconchegante que também é aberto a quem não esta hospedado no hotel. O Hotel também esta localizado num bairro nobre de Porto Alegre chamado Moinho de Vento onde também o hotel esta numa das entradas do shopping. Esta
id_79 , Passei três noites e deparei com 2 noites barulhentas devido eventos que o hotel recebe. Não bastasse isto, as 4 da madrugada a equipe arrasta provavelmente cadeiras e mesas, com um barulho realmente insuportável no meu quarto do 6 andar. Mesmo tendo pedido para parar não fui atendida. Lamentável porque o atendimento é bastante profissional e atencioso e o quarto limpo e confortável. Mas duas noites mal dormidas, fazem avaliar se vale a pena. Recomendo ficarem em andares altos, nos quais imagino que o barulho seja menor.
id_80 , Este hotel faz jus à marca. Tudo é bom e os quartos são grandes. Fica no meio de um bom shopping center, o que pode ser muito cômodo para o viajante. O staff é bastante atencioso e resolve os problemas do hóspede com boa vontade. Há diversos bares e restaurantes na localidade (é a região da moda em Porto Alegre), de modo que o viajante não vai ter dificuldade em encontrar bons locais para se divertir. O restaurante do hotel é excelente e conta com um carta de vinhos que inclui vinhos da serra gaúcha e da Campanha Gaúcha (os meus preferidos). Fiquei neste hotel em mais de uma ocasião e não me arrependi. A piscina (coberta) e a sauna também são excelentes. O problema deste hotel é o preço: é preciso reservar com antecedência para conseguir um valor melhor. Seja como for, o hotel vale o que cobra, porque a localização é boa e o hotel, em si, é muito bom. Enfim. recomendo!
id_81 , Hotel super confortavel dessa rede americana na capital gaucha, Porto alegre. Quartos modernos e confortaveis. Academiade ginastica super boa e cafe da manha variado e de muita qualidade. Recomendo o hotel. Localizado no bairro moinhos dos ventos ao lado do shopping.
id_82 , O hotel fica em um bairro bem conceituado ao lado do shopping Moinhos e próximo a um ponto turístico da cidade que é o Parcão( para quem gosta de caminhar ao ar livre é o melhor lugar), tudo que precisa para viagens de qualquer tipo, atendimeto 5 estrelas faz jus ao hotel em todos os pontos.
id_83 , Este hotel é show de bola. Fiquei bastante feliz de conhece-lo, pois a estrutura é ótima. Tem ótima localização e o serviço é impecável. Os quartos são maravilhosos...bem espaçosos com decoração moderna. O café da manha é muito bom com muitas opções de tudo. O atendimento é cordial e sempre prestativo. Realmente é uma das melhores, senão a melhor opção de hotel em Porto Alegre...vale a pena pelo custo beneficio.
id_84 , Ótima para uma viagem de negócios, muito bem localizado em bairro com muitos restaurantes, e ao mesmo tempo tranquilo. O hotel oferece alguns serviços diferenciados como um espaço gourmet em alguns andares VIPs onde vc pode tomar um suco e beliscar uns docinhos enquanto espera o horário da próxima reunião. A cama é excelente, os quartos muitos silenciosos e limpos, muito bom mesmo... O único ponto negativo foi o barbeador oferecido pelo hotel com cortesia... esqueci o meu e tive que usar o deles, confiando que era um produto bom a julgar pelo nível do hotel, entretanto quando comecei a fazer a barba demorei mais 30 minutos tentando e acabei tendo de descer e comprar um barbeador de verdade na drogaria.. melhor não oferecer esse produto como cortesia do que fazer um hospede ir a drogaria com a barba meio feita... Tirando isso foi excelente minha estadia.
id_85 , Hotel 5 estrelas! É o melhor da região. Academia de primeira linha, café da manhã maravilhoso, quarto espaçoso e muito bem limpo. Recomendadíssimo!Ao lado tem o Shopping Moinhos que para mim é o melhor de Porto Alegre.
id_86 , Na viagem de ida para a nossa lua de mel tivemos que fazer uma parada em POA. Não conhecíamos nenhum hotel. Foi nos indicado o Sheraton, ficamos muito satisfeitos. As instalações são ótimas, limpas, confortáveis. A localização também favorece aqueles que vão à cidade pela primeira vez como nós!
id_87 , O hotel fica em moinho de ventos, o bairro mais charmoso da cidade, tem um restaurante com buffet, com preço honestíssimo, quartos confortáveis e agradáveis, e como se não bastasse, dentro de um shopping mto bom. O staff mto bem preparado e educado, perto de um parque, numa rua próxima a restaurantes ótimos, bares, pubs, enfim, achei ótima a escolha.
id_88 , Hotel muito bom! Pegamos o pacote de núpcias na suíte Club Floor, que tem aproximadamente 42m, uma antessala, quarto, um mini-closet e banheiro. O quarto é muito bom, banho de chuveiro com água bem forte e quente, a cama maravilhosa e uma linda vista. O atendimento e o café da manhã também são excelentes. A localização é perfeita, em uma das melhores áreas da cidade, dentro do Shopping Moinhos de Vento, próximo a parque, praça, bares e restaurantes. Porém, considerando o valor elevado, bem como o fato de que este é um dos melhores hotéis de Porto Alegre, acredito que poderia melhorar em alguns itens como a TV de tela plana, que tem apenas 32 polegadas e a banheira, que é muito pequena (nem tente tomar um banho a dois).
id_89 , Hotel mantem o alto padrao da rede com espaco reservado para starwood preferred guest e excelentes quartos. As camas sao espetaculares mas o que mais me chamou atencao na estadia foi o atendimento do pessoal da porta do hotel que cuida do estacionamento e aciona taxis, principalmente o lider do grupo que tem um atendimento fora do comum. Infrlizmente nao registrei o nome dele para citar aqui. Bom hotel, bom serviço e otimo custo benefício. Recomendo!
id_90 , Ótimo hotel, muito bem localizado, tive a oportunidade de fazer o dia da noiva numa suite, onde o atendimento foi excepcional, disponibilizaram diversos itens que solicitei para que fosse tudo perfeito. Localizado dentro do shopping Moinhos possui diversos restaurantes e numa das melhores ruas de Porto Alegre.
id_91 , Atendimento bom, quartos ótimos. Um pouco ruim para estacionar. O Hotel fica junto ao Shopping Moinhos de Vento, com ótimas lojas, de maneira que as compras ficam garantidas, além de um cineminha bem à mãio. Também perto de excelente comércio na Rua Padre Chagas.
id_92 , É definitivamente o melhor hotel de POA mas deixa a desejar um pouco em relação a outros 5 estrelas de grandes capitais como SP e RJ, preços altos e sem muitos benefícios. No melhor bairro de POA (Moinhos de Vento) e conjugado ao shopping, também tem diversos bares e restaurantes próximos, dá para ir a pé.
id_93 , Muito bem localizado, o bairro é bem tranquilo. é localizado dentro de um shopping, ai tem grandes vantagens, de alimentação, sorvete etc, muito limpo e as acomodações são de primeira, o café da manhã tipico de bras
id_94 , Um dos melhores hotéis de Porto Alegre, muito bem localizado, seguro, ao lado de um dos melhores shoppings daqui, além de um dos melhores atendimentos do país. Gostei muito dali e, com certeza, quando precisar de hotel na cidade ficarei ali.
id_95 , O Hotel satisfaz as necessidades básicas com um bom serviço, acomodação, localização e conectividade. Porém deixa a desejar pois os preços das diárias são muito altos comparadas aos benefícios do cliente. Este hotel cobra como um Sheraton, porém não oferece os benefícios de um. Está longe de ser um desastre, porém existem melhores custos benefício em Porto Alegre.
id_96 , Esta localizado ao lado do shopping moinho de ventos, e possuem passagem direta para o shopping! Bem próximo esta o restaurante vilaró e a casa da torta sorvete que é perfeita! Além de muitas lojas! E o hotel tem acomodações maravilhosos! Só peca quanto ao cafe da manha que nao é incluso
id_97 , Adoro este lugar.. porque adoro Porto Alegre e o Bairro Moinhos de Ventos e ele fica no centro deste bairro. No próprio Sheraton fica o Shopping Moinhos com bons restaurantes , lojas e cinemas. Mas em frente a ele fica a Rua Padre Chagas com restaurantes ótimos de mesas na calçada, sorveterias, lojas de doce, revistaria, flores e vinhos ótima para caminhar entre casas antigas e árvores. A noite temos a cervejaria Mulligan, pubs, o Dado moinhos entre outros. Temos o ótimo atendimento do staff e café da manhã. No último andar com visual para a cidade piscina e academia. Alem de tudo nos quartos amplos e limpos temos as melhores camas com impecáveis lençóis brancos. Como tem convênio com Unicred o Sheraton se torna uma boa relação custo-benefício.
id_98 , Muito boa as instalações mas um pouco abaixo do padrão Sheraton de outros países....Atendimento impecável.Salas para eventos muito boas.Eles possuem monitoramento por câmeras pelos corredores, se você sai da sala e demonstra alguma necessidade, em segundos aparece alguém pra te auxiliar. Perfeito.
id_99 , Ficamos hospedados neste hotel na nossa noite de núpcias e foi maravilhoso! Atendimento ótimo, muita educação dos funcionários e um excelente café da manha. A cama estava coberta de pétalas de rosa!! Tinha uma banheira linda que proporcionou um banho muito bom para relaxarmos depois de uma noite de festa, dança e muita curtição!!
id_100 , O Sheraton Porto Alegre é o melhor hotel da cidade. Tem bom atendimento, quartos excelentes, tudo limpo e muito bem localizado. Anexo ao shopping Moinhos, fica próximo também de vários restaurantes e lojas. O preço não é barato.
id_101 , Eu fiz questão de ficar no Sheraton na minha última visita a Porto Alegre, afinal é o melhor hotel da cidade. Logo, no check-in fiquei sabendo que apesar de pagar R$ 500 a diária, eu não teria direito a café da manhã. Me ofereceram um upgrade de quarto, café da manhã e acesso ao club lounge por R$ 99 ao dia. Eu aceitei a oferta, mas me arrependi. O club lounge era pequeno, muitas vezes não tinha nem água e no happy hour serviam o resto do café da manhã. O quarto era bom, porém, as torneiras estavam todas trocadas e até eu descobrir que quente é frio e vice versa levou um tempo. Você precisa passar o cartão para o elevador funcionar, o que atrasa tudo e o meu cartão desmagnetizou três vezes em uma semana. Eu sei que essas coisas podem parecer menores, mas quando se paga R$ 600 por uma diária, espera-se ser tratado como um rei e não foi isso que eu recebi.
id_102 , O Hotel Sheraton em Porto Alegre, é sem sombra de dúvida um magnífico local, adorei por demais passar uma noite neste hotel, o atendimento é nota dez, o preço é rasuável e as comidas são muito deliciosas, recomendo!
id_103 , Sem duvida, pra mim o melhor hotel de Porto Alegre. Quartos excelentes, linda vista, spa, academia, piscina, tudo excelente. Otimo restaurante (Bistro Porto Alegre) e bar. Somado a tudo isso, vem o melhor: o hotel fica no Shopping Moinhos (o mais chique de Porto Alegre) na cara da rua Padre Chagas (Oscar Freire de PoA), onde estao os bares, restaurante e badalacao da capital Gaucha.
id_104 , Os grandes trunfos do hotel são a qualidade do atendimento e a localização, no melhor bairro da cidade, anexo a um shopping center pequeno e simpático. Os quartos são amplos e equipados, mas os colchões são fofos demais e o piso é de carpete. Limpeza, tanto do carpete, quanto dos banheiros, não é exatamente o seu ponto forte. O isolamento acústico é ruim e ouve-se o que acontece no corredor, no quarto ao lado e até mesmo no quarto acima. Na rede hoteleira de Porto Alegre, há vários hotéis que ostentam melhor relação custo-benefício, nessa mesma faixa de conforto. Não apenas o hotel tornou-se caro para o que oferece, como essa mania das grandes redes de hotéis norte-americanas de encher a conta de penduricalhos é de uma mesquinharia aviltante. Cobrar internet por hora, por exemplo, é coisa que se faça num hotel desse nível? Francamente!
id_105 , Trata-se de hotel muito bom. Desde a recepção, onde se recebe um atendimento muito bom, atencioso e bastante prestativo, até o café da manhã no 15 andar para os apartamentos dos andares premium (onde fiquei), os funcionários se esforçam por atender bem. O hotel já demonstra os sinais do tempo, a começar do elevador (portas com visível desgaste) e dentro dos quartos.O piso é de madeira, com sinais de gasto, e móveis e equipamentos bem conservados, mas revelando já a idade.Mesmo assim, o quarto recebe o hóspede com conforto, o ar condicionado é silencioso e eficiente, o wi-fi com boa velocidade (embora às vezes caia muito), a cama permite um sono de qualidade, o banheiro é espaçoso e tem banheira, com dois secadores de cabelo, armários com tábua e ferro de pessar, cofre, frigobar muito bem servido. O café da manhã privativo no 15 andar é um diferencial muito interessante, especialmente pelo serviço personalizado e a excelente vista da cidade. Contudo, não é tão sortido. O hotel fica ao lado de um shopping center relativamente grande, com muitas lojas. Na verdade, acessa-se o shopping por uma porta que fica ao lado da recepção. Em resumo, valeu a hospedagem e é uma opção a ser seriamente considerada em outros retornos à cidade.
id_106 , Um hotel lindo, limpíssimo, confortável, como todos os que conheço da rede Sheraton. Os apartamentos são espaçosos, bem decorados, os banheiros tem muito estilo também. A grande comodidade fica por conta de ser anexo ao shopping, que apesar de pequeno, é uma &quot;mão na roda&quot; para quem não conhece bem a cidade e vai ficar por pouco tempo. O room service é 24 horas e conta com excelentes opções.
id_107 , ótimo atendimento, bastante atenciosos sempre. Café da manhã maravilhoso e bastante variado. Quartos limpos e tudo muito bem decorado. o restaurante tem serviço 24 horas. a internet funciona bem, porém tem que ser pago um valor extra.
id_108 , Excelente hotel da rede Sheraton em Porto Alegre. Localização muito boa, no bairro Moinho dos Ventos, bem ao lado do Shopping. Aliás, possui um acesso interno ao shopping. O bar do hotel oferece excelentes drinks. Quartos super confortáveis!
id_109 , Atendimento excelente, área de eventos, reservas, recepção, restaurante, enfim, todos muito atenciosos;Alimentação muito boa, com diversas opções;Acomodações perfeitas, com muito conforto;Muito bem localizado, próximo à Padre Chagas, com a melhor noite boêmia de Porto Alegre.
id_110 , O hotel fica super bem localizado no bairro Moinho de Ventos em Porto Alegre. Os quartos são muito espaçosos e bem mobiliados. O atendimento é impecável e o café da manhã merece destaque. Ao lado do hotel há um shopping center. Na região, há muitos cafés e restaurantes. Participei de uma conferência no hotel e a estrutura para eventos é muito boa também.
id_111 , Só falta um tradutor, alguém que fale inglês e que possa atender pessoalmente aos quartos. Eu estive em companhia de um cantor famoso que só fala em inglês e ele precisou do serviço de costureira para ajuste de roupas, mas não tinha ninguém que fosse até o quarto para fazer o papel de tradutor, o que dificultou bastante. Foi apenas este detalhe porque no mais, o hotel é simplesmente excelente.
id_112 , O hotel vai passar por reformas mais do que necessárias considerando que o aspecto do hotel não combina com suas tarifas. O café da manhã é excelente, com uma pequena área para as crianças se distraírem enquanto os pais comem. O absurdo é a cobrança de uma tarifa exorbitante para estacionar o carro. Muito antipático. Mas o atendimento da recepção é muito bom. O check in com o sr. Eduardo foi muito satisfatório, onde fomos tratados com o respeito que o hospede merece. O hotel estava sem piscina e o funcionário soube contornar a situação proporcionando outros atrativos compensarórios. Todos hoteis deveriam ter profissionais com flexibilidade para atender seus hospedes como este hotel teve. Quartos OK.
id_113 , Adorei o quarto e sua linda vista! A cama é muito confortável e o quarto é espaçoso. Mobília de bom gosto. O atendimento é excelente...O café da manhã é delicioso. Os funcionários são muito prestativos. A localização é a melhor da cidade! Anexo ao shopping, pertinho do parque e da rua Padre Chagas com seus inúmeros bons restaurantes...Recomendo!
id_114 , Adorei me hospedar nesse hotel muito conforto e comodidade , sem contar na qualidade e no atendimento dos funcionários ,super educados e dão a maior atenção aos hóspedes limpeza ótima e a localidade maravilhosa !! Recomendo a todos !!
id_115 , Hotel muito bom, bem localizado, fica no bairro Moinhos de Vento, muito charmoso e com grande variedade de cafés e restaurantes. O hotel fica junto a um Shopping Center, o Moinhos de Vento, com grande variedade de lojas, casa de câmbio, cinemas e uma ala de alimentação razoável. Hotel muito confortável, com um bom café da manhã.
id_116 , Muitos já se manifestaram a respeito dos aspectos negativos desse hotel e eu gostaria de salientar 2 pontos positivos :tamanho dos quartos e localização e o ponto de taxi em frente ddo hotelOs negativos:Há um papel no quarto sugerindo que se peça para o quarto não ser arrumado,que isso é ecológico!!!isso é apenas porcaria,caracteristica dominante na arrumação do quarto.A qualidade dos objetos do banheiro é de beira de estrada ,não há robes nem chinelos como em todo hotel de 4 ou 5 estrelas.O chuveiro não consegue manter uma temperatura estável,tive que pedir ,quando cheguei uma touca de banho ,creio que a supervisão das arrumadeiras deveria ser mais efetiva.O café da manhã é médio .Pode ser que quando a reforma acabar haverá uma melhora
id_117 , Hotel extremamente bem localizado em um dos melhores bairros de Porto Alegre. Vários barzinhos, lojas e Parque nos arredores. Acesso interno ao Shopping Moinhos de Vento. Café da manhã bem servido com opções variadas. Desde a recepção todos os atendentes são extremamente atenciosos e gentis. Quartos amplos com cama de excelente qualidade. Hotel silencioso. Cuidado quando estiver no banho, pois o chuveiro varia do fervendo para o gelado em questão de segundos. Quando for sair, solicite o carro quando ainda estiver no quarto, demora um pouco...
id_118 , Ótima localização, ótimo atendimento, com um Restaurante com um cardápio bem variado. Quarto amplo e banheiro limpo e espaçoso. Tudo que vc espera de um bom hotel. Único melhoria seria o café de manhã que merece ser melhorado. Acho que o nível do hotel merece um café da manhã mais completo.
id_119 , O hotel é bom, o atendimento cordial. Devido à variação tarifária, recomendo observar muito bem a relação custo-benefício na hora da reserva. O estacionamento custa R$40 a diária. Devido ao fato de ficar em um bairro bom e anexo ao shopping existem diversas opções de restaurantes perto.
id_120 , A hospedagem no hotel foi ótima. Quarto amplo, limpo, cama confortável, travesseiro bom, ducha quente, tudo como um hotel deve ser, além de ser extremamente bem localizado, no Moinhos de Vento, em frente á rua Padre Chagas (a rua do agito).
id_121 , O hotel é super bem localizado! O atendimento é ótimo! Os quartos são muito bons também! Foram muito atenciosos durante a minha estadia! Tem uma rua cheia de restaurantes perto do hotel! Recomendo muito!
id_122 , O Hotel tem ótima localização para quem curte a noite. É próximo de uma rua com pubs incríveis. O atendimento é excelente, e o café da manhã nem se fala. Fui a trabalho e só passei uma noite no hotel. Tanto o checkin como o checkout foram super rápidos, o que facilitou, uma vez que eu estava com horário de trabalho super apertado. Os funcionários são educados e atenciosos. Vale a pena conferir!
id_123 , Pra mim é o melhor hotel de Porto Alegre.Gosto bastante do restaurante, que sempre tem novidades do chef e dos quartos, sempre novos e bem cuidados. O atendimento e bem eficiente. Além disso é bem localizado
id_124 , Conforto, aconchego, praticidade e qualidade. É o que encontramos no Sheraton do momento em que pisamos na recepção até o momento da saída. Funcionários agradáveis e atenciosos. Localização privilegiada, perto de tudo. O hotel conta com uma proteção acústica perfeita, mesmo numa região movimentada da cidade o silêncio é absoluto. O preço é bom, vale a pena.
id_125 , Excelente atendimento de recepção, camareiras e restaurante. Hotel com otimas instalações, modernas e plenamente higienizadas, Apartamentos amplos. Situado em uma excelente localização; no bairro Moinhos de Vento. Junto ao hotel podemos encontrar um bem estruturado shopping center com diversas opções de compras, de alimentação e com boas salas de cinema.
id_126 , Ótimo hotel, todos os funcionários super bem educados e atenciosos. Passei somente um dia hospedada, mas o suficiente para perceber que o hotel é maravilhoso.O café da manhã é bem variado e delicioso, e também conta com um espaço fitness show de bola, com aparelhos de última geração e com variadas opções para seu treinamento.Recomendo a todos, seja uma estadia curta ou mais prolongada.
id_127 , O hotel ja nao esta tao novo. alguns quartos precisam de uma melhor manutencao ou revitalizacao. Mas ainda eh um otimo hotel com uma das melores localizacoes de porto alegre. Muitas opcoes de restaurantes e atividades
id_128 , Acomodações excelentes, atendimento a altura como os demais hotéis da rede. A localização não poderia ser melhor, situado junto ao shopping Moinhos de Ventos, próximo a Rua Padre Chagas onde está os melhores e mais badalados bares e restaurantes de Porto Alegre.
id_129 , Se é boa localização e acomodação 5 estrelas, então esse é o melhor hotel de PoA, está ao lado do Shopping Moinhos, da vida noturna da cidade e de um parque chamado &quot;Parcão&quot; (cheio de pessoas bonitas caminhando ou correndo).
id_130 , Estive no hotel Sheraton de Porto Alegre por 4 dias para um passeio rápido.Conheço bem a cidade e sei que o grande valor deste hotel é a ótima localização, junto ao shopping Moinhos, Rua Padre Chagas e Parque Moinhos de Vento, com muitas opções de lazer, gastronomia e negócios por perto.Fiquei bastante empolgado, de início, com o quarto recém reformado, apesar do aviso de que nos dias úteis haveria barulho por conta da reforma no andar de cima. O quarto é grande, tem uma ampla janela com vista bonita para a cidade e estava bem limpo. O serviço, logo de início deixou bastante a desejar: subi para o quarto e fiquei aguardando minha bagagens por 30 minutos. Desisti, desci à recepção e encontrei meus pertences abandonados, sem nenhuma supervisão. Após solicitar, um funcionário encaminhou o carrinho com bagagens ao elevador em que eu estava, literalmente me espremendo ao fundo como em uma lata de sardinhas. Além disso, o serviço de manobrista é trágico, principalmente no final de semana. Justificam que o motivo é o fato de o carro ser guardado no estacionamento do shopping e ter muito transito, porém aguardar 36 minutos pelo carro no frio de Porto Alegre não é agradável e muito menos aceitável para um hotel 4 estrelas. Se fosse uma vez até vai, mas em todas as vezes, inclusive em uma segunda-feira à tarde a média de espera foi de 20 minutos, com o detalhe de quase sempre eu era o único aguardando naquele momento. Outro fator que considero inaceitável é o fato de o chuveiro ter uma enorme oscilação na temperatura da água, em um quarto recém reformado, com momentos em que quase me queimava na água e outros em que a água gelava de vez. Não espere usar a piscina em final de semana. Fui empolgado para usá-la em um sábado à tarde e encontrei uma festa sendo montada, janelas abertas e água gelada, bem diferente do que se espera de um ambiente de piscina interna aquecida. Recomendo este hotel pela localização, mas não espere serviços de padrão internacional 4 estrelas.
id_131 , Um dos hotéis mais bonitos de Porto Alegre. A localização é excelente, fica em uma área nobre da cidade, no bairro Moinhos de Ventos. A poucos metros encontra-se a rua Padre Chagas, cheia de bons restaurantes e bares. O melhor de tudo é que tem acesso direto ao Shopping Moinhos de Ventos. Participei de uma convenção e a comida era muito boa.
id_132 , Quartos amplos com toda a facilidade de um hotel 5 estrelas. Cama grande e muito confortável. Excelente opção de café da manhã, porém existe um serviço quase exclusivo de café da manhã que vale a pena tentar, pergunte na recepção se não te oferecerem. Excelente localização perto da rua mais badalada de Porto Alegre a R. Padre Chagas onde você encontra várias opções de restaurante.
id_133 , O hotel é muito bem localizado, junto ao Shopping Moinhos e próximo de bons bares e restaurantes, além de ter uma linda vista do Parcão. O atendimento é muito bom, mas a piscina aquecida, quando fui usar, estava fria!
id_134 , Este hotel é o melhor hotel de Porto Alegre. Bem localizado, há 1 quadra do parque Moinhos, no final da Calçada da fama, ele tem fácil acesso as áreas nobres de Porto Alegre. Atendimento excelente, funcionários muito cordiais.possui instalações modernas e confortáveis. Acesso direto ao shopping facilita a vida do viajante. Embora esteja sempre lotado, com muitos clientes, o atendimento mantém-se impecável.
id_135 , O melhor do hotel Sheraton em POA é a localização! Fica no Bairro Moinhos de Vento, colado ao shopping Moinhos e a poucos passos da rua Padre Chagas, onde há diversos restaurantes e lojas. Os quartos são bons, bem equipados e espaçosos. Os funcionários são extremamente atenciosos. Sem duvida, o melhor hotel de Poa.
id_136 , Hotel de extrema qualidade, fácil acesso, fica próximo de shopping, ou melhor, acesso direto ao shopping Moinhos, quartos com muito requinte, alimentação nota 10. O atendimento prestado pelos funcionários é muito bom, com certeza esta entre um dos melhores hotéis para se hospedar em Porto Alegre.
id_137 , Excelente atendimento e ambientes aconchegantes...muito glamour e sofisticação, bem localizado em um bairro nobre da capital de Porto Alegre...Vale a pena conferir e aproveitar tudo que o local tem a oferecer, sendo trabalho ou lazer...
id_138 , Localização muito boa, favorecendo deslocamento para os compromissos e momentos de laser. Facilidade nos acessos aos diferentes pontos e municípios limítrofes a capital gaúcha, bem como as boas e diversificadas opções gastronômicas próximos do hotel o tornam uma excelente opção.
id_139 , O Hotel é bem localizado perto do Shopping Moinhos e de restaurantes. O atendimento é bem profissional. Os quartos são grandes e bem decorados. Um dos melhores hotéis de Porto Alegre para negócios e lazer.
id_140 , A estrutura do hotel é magnífica. Pode pedir o café da manhã no quarto sem risco de arrependimentos! Os quartos e as camas são ultra confortáveis e o atendimento é exemplar. Digno de um hotel da rede Sheraton. Voltarei sempre que estiver em poa. Além disso a localização é ótima, na rua da frente têm vários pubs, pode ir à pé.
id_141 , O check-in é a partir das 15h. Como cheguei às 14h15, me cobraram uma taxa de quase R$140,00 para subir ao quarto antes das 15h, pois foi considerado early check-in. Ou seja, havia quarto livre e disponível e ainda me cobraram essa taxa absurda para o early check-in por esses 45 minutos. É inacreditável que uma cidade como Porto Alegre só tenha um único hotel 5 estrelas. Aí acontece que, por reinar absoluto nessa categoria (não há concorrência), o serviço acaba sendo muito ruim. A localização é excelente. Ao lado do shopping Moinhos, do Parcão e da Rua Padre Chagas. É a bolha porto-alegrense. Um mundo a parte e irreal. Alguns poucos quarteirões que destoam de todo o restante da cidade que, no geral, é muito feia e mal cuidada. Só para efeito de comparação: Curitiba é uma cidade do tamanho de Porto Alegre e tem muitos hotéis de boa categoria. A rede hoteleira de Porto Alegre é realmente muito fraca. Uma pena! Isso faz com que o único hotel de alta categoria da cidade não faça o mínimo esforço para dar um bom e cortês atendimento aos seus hóspedes.
id_142 , O Hotel é muito bem localizado estando numa região nobre da cidade bairro Moinhos de Vento. Existe uma ligação direta com o Shopping Moinhos. O atendimento é bem profissional. Os quartos são grandes e bem estruturados.
id_143 , A marca Sheraton já diz tudo pelo que carrega em seu portfólio: atenção, conforto e luxo. O hotel está muito bem localizado, junto ao Moinhos Shopping. Isso quer dizer que o hóspede já têm um shopping, com acesso interno pelo hotel, a sua disposição quando se hospeda. As camas são super confortáveis e os quartos grandes e espaçosos. Táxi sempre disponível na frente do hotel. Não deixe de explorar as áreas próximas ao hotel e dar uma caminhada ou corrida no famoso Parcão.
id_144 , O hotel é ótimo para quem procura um lugar perto para almoçar/jantar e para sair à noite, pois é localizado ao lado do Shopping Moinhos de Vento, que é um dos melhores de Porto Alegre, e próximo à Rua Padre Chagas, que é o &quot;point&quot; noturno da cidade. Possui ótimo atendimento e ótimas acomodações.
id_145 , Me hospedei no hotel por uma noite e fui muito bem atendida. Quarto grande, cama confortável, lençóis excelentes. Saída direto para o shopping Moinhos. Bairro VIP de Porto Alegre. Check in e check out sem problemas. Ponto negativ: a piscina aquecida estava gelada.
id_146 , O Hotel tem uma excelente infraestrutura, o atendimento é ótimo também!Na recepção tem uma porta, com acesso ao shopping Moinhos. É super fácil e e prático!É um excelente opção para eventos e hospedagens! A único inconveniente é que o valor da hospedagem é muito caro.
id_147 , Muito bom o atendimento, funcionários sempre a disposição! O funcionário Eduardo Tabajara me atendeu muito bem em nossa lua de mel! Especial para casais recem casados e excelente localização pra o pessoal de negocio.
id_148 , Excelente localização, atendimento muito bom. Perto de vários restaurantes, barzinhos, pub, aolado do Shopping Moinhos, com acesso pelo hotel mesmo. Uma quadra do Parcao, onde podemos passear e rever os amigos. Roupas de cama maravilhosas, 600 fios!
id_149 , O Hotel esta muito bem localizado , junto ao shopping moinhos em Porto Alegre.Nessa regiao há otimos restaurantes, bares e lojas.Os funcionarios sao atenciosos e competentes.O quarto e um pouco antigo, mas tudo funciona, e o colchao e roupas de cama sao confortaveis. A vista do quarto do 17 andar e perfeita. Apenas o estacionamento deixa a desejar..o carro demora sempre de 15 a 20 minutos para chegar, pois e utilizado o estacionamento de proprio shopping, onde o trafego e intenso e congestionado.
id_150 , é sem sombra de dúvida, um excelente local pra se visitar e passar belas noites, o hotel sheraton realmente como os amigos dizem: atende as expectativas de qualquer hospede, possui verdadeiramente um excelente atendimento , sem falar que possui saída exclusiva para o shopping, facilitando o acesso à compras!
id_151 , O Hotel Sheraton Porto Alegre, atende as expectativas de qualquer hospede, tanto no business center, como no atendimento da cozinha, e ainda conta com uma saída exclusiva para o shopping, fácil acesso ao comercio local, ponto de táxi em frente.
id_152 , Ótima localização, excelente atendimento. O quarto é enorme e bem decorado, o serviço de quarto também é impecável. O café da manhã é bom, mas confesso que esperava mais tendo em vista a categoria do hotel.
id_153 , O Hotel Sheraton Porto Alegre, atende as expectativas de qualquer hospede, tanto no businnes center, como no atendimento da cozinha, e ainda conta com uma saída exclusiva para o shoping, facil acesso ao comercio local, ponto de taxi em frente.
id_154 , Localização perfeita. Ao lado do Parque Moinhos de vento. Em frente a Rua Padre Chagas que é onde tudo acontece em Poa. Enfim, so pego taxi para ir comer um churrasco, visitar o Centro e voltar pro aeroporto. Café da manha riquíssimo de tudo. Quarto impecável. Serviço excepcional.
id_155 , Hotel Muito bom mas caro.... Bom para a lua de mel...cafe da manha excelente e bem localizado no Shopping Moinhos em POA. O incoveniente é que o estacionamento nāo é conveniado ... Assim passando duas noites no hotel nao se gasta menos do que 100 reais de estacionamento se o carro for deixado no shoping moinhos .... Possui piscina no ultimo andar e um bom espaco para fitness
id_156 , muito boa localizacao, de frente para a rua padre chagas que possui diversos bares e restaurantes.se voce for cliente gold ou superior do programa SPG de fidelidade você conta com um andar exclusivo com uma salinha que tem cafe da tarde incluso.
id_157 , O hotel tem uma localização perfeita, com diversos pontos turísticos ao seu redor. Bom, a rede sem sombra de duvida já deixa você com uma certa expectativa sobre o hotel, expectativa essa que foi superada em ALTO NÍVEL. Ótimo serviço de quarto, mesmo sendo caro. Café da manha perfeito e muito agradável, com um ambiente muito aconchegante. Vista muito bacana, com um visual noturno de porto alegre muito bonito. O estacionamento mesmo sendo caro, ele é muito prestativo e ágil.
id_158 , O hotel tem uma arquitetura pós modernista muito bonita. A base toda é um shopping center com diversas lojas para o público de classe alta. Na própria recepção do hotel há uma joalheria muito prestigiada. As salas de convenções são amplas e bem equipadas e os quartos de muito bom gosto. Recomendo a vista para o Parque Moinhos de Vento, o Parcão, famoso em Porto Alegre
id_159 , Um dos melhores de Porto Alegre. Para se ter noção, é onde o Paul McCartney foi hospedado. Não apenas este artista, mas muitos. Localização próxima ao Parque Moinho de Ventos e junto ao Shopping. Próximo de uma rua repleta de restaurantes para um público refinado.
id_160 , O hotel tem uma otima localização com um shopping ao lado, porém tive problemas no primeiro dia de hospedagem.Ao realizar o checkin foi pedido uma caução no meu cartao de credito no valor de R$800,00 por motivos particulares não aceitei e me informaram que eu deveria fazer o pagamento de qualquer pedido no ato, entao eu concordei.Sendo que no primeiro pedido, o funcionario deixou o pedido no quarto e nao fez nenhuma cobrança e eu tb não me atentei em pagar (nao to acostumada com pagamento no ato), então para minha surpresa horas depois onde eu já estava dormindo (por volta de 22:30 23:00) escuto o telefone do quarto tocar insistentemente, ao atender a funcionaria me informou que eu nao tinha feito o pagamento e que estaria indo ao meu quarto para receber, sendo que pelo horario e pela minha condição de sono, pedi para que eu efetuasse o pagamento na manhã seguinte e que eu não fugiria do hotel, a funcionaria foi super grossa e disse que não poderia fazer isso e passou a ligacao para outra pessoa, entao eu ja irritada pela ignorancia da funcionaria anterior pedi que subisse para fazer o pagamento, a funcionaria me pediu desculpas pela confusao e informou que a gerente estaria entrando em contato comigo no dia seguinte para explicar o ocorrido, sendo que tô até agora esperando o contato da tal gerente. Nos demais dias de hospedagem ocorreu tudo bem, levando em consideracao que eles cobram alem da taxa de servico, cobram uma taxa de entrega que fica um absurdo o valor total. O café da manhã é espetacular e os garçons super simpaticos! Atencao para a arrumacao dos quartos, eles te oferecem uma cortesia de R$10,00 para consumacao no hotel a cada dia que vc dispensar a arrumacao, mas caso vc opte por esse serviço fique atento ao seu desconto, pois dispensei a arrumacao por 2 dias, e ao fazer um pedido no quarto apresentei o cupom, o funcionario me informou que eu nao poderia estar utilizando naquele momento mas que colocaria o desconto no checkout, bem para a minha surpresa ao fazer o checkout, cade o desconto?? enfim.... Equipe de checkin e checkout precisa urgentemente de melhorias!! Educacao e postura!
id_161 , Ótima opção em Porto Alegre, localizado no meio da melhor área de bares e restaurantes da cidade, nos arredores da Rua Padre Chagas e próximo ao charmoso Parque Moinhos de Vento.Atendimento ótimo dos funcionários, mas os serviços, quase todos pagos, poderiam ser mais acessíveis para os hóspedes que já estão pagando por uma cara diária (talvez a mais cara de Porto Alegre).
id_162 , Hotéis Sheraton já têm sua tradição e esse não poderia ficar de fora. Muito bem localizado, confortável e limpo. Com um shopping anexo com várias lojas, restaurantes, farmácia o que facilita a vida de quem viaja. Com certeza recomendo pelo custo x benefício.
id_163 , Hotel com serviço excelente, muito bem localizado, no bairro Moinhos. Fica próximo a ótimos restaurantes (como o Koo Pee Pee) e e à Padre Chagas (Calçada da Fama), com diversos bares. Fica ao lado do shopping moinhos, com diversas lojas e praça de serviços.
id_164 , Hotel muito confortável e atendimento a altura do preço. O hotel fica muito bem localizado, numa região muito próxima de restaurantes e bares. O cafe da manha também é bastante abundante e com uma variedade grande de itens, principalmente da cozinha local.
id_165 , Sem dúvida o melhor hotel de Porto Alegre, mas também o mais caro. O hotel é excelente, o serviço personalizado e os quartos perfeitos. Localizado perto de tudo, bom para quem vai em negócios e para aproveitar a noite.
id_166 , Anexo a um Shopping este belo hotel se tornou uma agradável estadia em Porto Alegre, com várias opções de bares e restaurantes e lojas ao redor em uma região muito nobre da capital gaúcha!! O hotel é muito limpo e organizado e o atendimento é digno de um Starwood!!Recomendo!!
id_167 , Já na minha chegada ao hotel se percebe o diferencial das equipes que te recebe no carro e na recepção.... Sempre muito solícitos, educados e prestativos. O quarto amplo com muitas janelas e uma vista linda para o Parcão. Roupas de cama e banho muito bem cuidadas. Atendimento no final do dia em que um integrante da equipe te leva um chocolate de brinde e ainda pergunta se pode fechar as cortinas para um descanso.... Nota 1000 Café da manhã excepcional, devo ter engordado muiiiito, mas foi por uma boa causa. Tudo perfeito neste hotel!
id_168 , O hotel e' muito bem localizado, tem funciona'rios extremamente qualificados e que te atendem muito bem. Os quartos sao lindos e confortaveis, a limpeza e' impecavel e as instalacoes tambem, so acho que o cafe da manha poderia ser um pouco melhor para um hotel de tamanha qualidade
id_169 , Quarto espaçoso, cama ótima, muito bem localizado na cidade. Banheira e chuveiro muito bons.Perto de bares e vida noturna com grande variedade de locais...Café da manhã muito bom, com grande variedade...Atendimento atencioso...
id_170 , Hotel incrível, atendimento perfeito, café da manhã farto. Quarto possui linda decoração, cama e roupa de cama extremamente confortáveis. Sinto não ter tido tempo para desfrutar da infraestrutura do hotel. Perfeito do inicio ao fim.
id_171 , O hotel é maravilhoso e fica muito bem localizado. Tem vários restaurantes muito próximos e um shopping ao lado. É me melhor hotel de Porto Alegre! Os atendentes são ótimos e prestativos. A academia é a melhor em comparação a todos os hotéis que já fiquei. Realmente incrível.
id_172 , Ótimo hotel, confortável, pessoal muito atencioso. Quarto luxo amplo, com cama king size. Localizado anexo ao shopping Moinhos de Vento e numa área nobre de Porto Alegre. Ponto fraco: café da manhã razoável, nada de especial
id_173 , Muito bem localizado, quartos bem confortáveis, com ampla vista do Parcão, possuem estacionamento e um excelente café da manhã. Possuem uma equipe muito bem treinada esempre atenta as necessidades dos hóspedes.
id_174 , O quarto é super amplo, com uma decoração clássica. No café da manhã, fui surpreendida por pinhões cozidos (amo!!), que gentilmente se ofereceram para descascar. Outra surpresa do café da manhã foi encontrar espumante Moscatel da região. O shopping anexo é também um suporte importante. Gostei muito.
id_175 , ótimo hospedagem, cama e quarto confortável e os funcionários educados e prestativos.Recomendo como uma boa opcção em Porto alegre além de ser o final da badalada rua Padre Chagas e é anexo ao Shopping Moinhos. Bom para caminhar e dar uma esticada nos Points da Padre Chagas
id_176 , Dentro dos padrões dos melhores hotéis Sheraton na América do Sul. Como sempre, peca pela pretensão de alguns de seus colaboradores, porém tem estrutura e serviços impecáveis, localização muito privilegiada, café da manhã aprovadíssimo.
id_177 , Acho que é o melhor hotel que já fiquei. Muito confortável. Tem uma saída interna para o Shopping Moinhos de Vento e é perto da Rua Padre Chagas, com vários restaurantes. O único problema é que é bem caro. Eu só fico nele quando estou à trabalho...
id_178 , Tudo perfeito, porém um único deslize - café da manha de domingos, frequentemente com pães passados. Os demais serviços foram impecáveis, sem qualquer tipo de reparo para uma viagem de negócios. O restaurante anexo, também muito criativo e com preços dentro da média.
id_179 , O hotel é excelente, com ótimo serviço e ótimas instalações! É o padrão q se espera de um Sheraton! Além disso, a localização é excelente! Nas proximidades tem shopping, lojas interessantes e várias opções de restaurantes para agradar a todos. Ainda tem o Parcão para quem quer se exercitar ao ar livre!
id_180 , o hotel Sheraton porto alegre situa se na zona mais charmosa da cidade junto ao belo parcão,parque excelente,restaurantes e pubs ótimos,joalherias .Junto ao encantador shopping moinhos,cinemas e o passeio pela rua padre Chagas,chamada 'calçada da Fama'.
id_181 , Localizaçao excelente, junto ao shopping moinhos. Passei meu dia de noiva lá. Muitas noivas passam lá e a iluminação dos quartos não é boa para maquiagem, enfim para um dia noiva. A decoração dos quartos são lindas. E do hotel tbm. Café da manhã cobrado a parte. Não sei se o custo-beneficio valha a pena. Mas no geral é um ótimo hotel
id_182 , O hotel fica numa área nobre da cidade: uma área residencial, tranquila para caminhadas, com parque e shopping próximos. Bem localizado, a poucos minutos de carro do centro. Ao redor há bons bares e restaurantes. Equipe profissional e atenciosa. Possuem em sistema de Clube, em que o hóspede paga mais para ter café da manhã em local e horário diferenciado (a depender do quarto alugado). No entanto, os valores cobrados excedem o razoável, considerando a qualidade do hotel e os serviços oferecidos. Por exemplo, achei o café da manhã pobre. Talvez a razão do preço alto seja a escassez de hotéis de luxo em Porto Alegre. De qualquer forma, o quarto é confortável e amplo (quarto individual superior). O banheiro também.
id_183 , Localizaçao excelente, junto ao shopping moinhos. Serviço pouco cordial para o padrão. Cheguei com malas e ninguém me ajudou na entrada do hotel. Quartos bons: amplos e aconchegantes. Café da manhã cobrado à parte. Preço alto, não condizente com o serviço oferecido.
id_184 , O hotel é bem localizado em um bairro muito simpático de Porto Alegre e logo abaixo do hotel fica o shopping Moinho, ótimo para compras. Fizemos a reserva pelo booking, o que não foi muito bom referente a esse hotel. Ao chegarmos ficamos sabendo que nossa reserva era a mais enxuta possível e no site isso não fica muito bem explicado. Enfim, tivemos que pagar além da diária mais R$109,00 referente a internet ,café da manhã e acesso ao 15 andar onde era servido um lanche no final do dia com sucos e caipirinha, e mais R$ 40,00 por dia de estacionamento. Na ocasião chegamos duas horas mais cedo que o previsto e para entrarmos no quarto teríamos que pagar mais R$120,00 (por essas duas horas), então tivemos que ficar andando pela cidade até dar o horário do check in, isso não foi nem um pouco legal. Apesar dos funcionários do hotel terem sido muito simpáticos na recepção tentando amenizar o constrangimento causado explicando a política do hotel, mesmo assim não foi agradável pois viajamos muito e em nenhum outro lugar na Europa e mesmo na América do sul presenciamos uma rigidez de horário no check in em um hotel tão grande e com quartos desocupados.
id_185 , Muito bem localizado, proximo Padre Chagas que reúne bons bares e restaurantes, quartos amplos, limpos, arejados. Café da manha bem variado, possui restaurante de bom custo beneficio. Ao lado do Shopping Moinhos de Vento.
id_186 , excelente hotel para quem esta a negócios, excelente atendimento, acomodações e possui um spa e academia/piscina muito bons. marca sheraton mais uma vez muito consistente e tudo neste hotel esta nos padrões da marca. localização ao lado do shopping T ajuda.
id_187 , Só o nome mantém o diferencial. No mais...achei muito normal. O quarto é limpo, mas o box do banheiro tem cortina de plástico! Como acordei tarde, não havia mais café continental e então precisei solicitar o serviço no quarto! Pasmem! Suco de laranja de caixinha, café e torrada frios. O mais interessante é que a entrega é cobrada incluindo ISS. Achei um absurdo! Outra solicitação e o mesmo...nova cobrança de entrega. Resumo, custou praticamente mais uma diária. Achei muito terceiro mundo o comportamento, pois poderiam ter nos avisado que estes serviços são cobrados! Não volto!
id_188 , Sem dúvida o melhor hotel de POA, porém o mais caro, poucas vezes dececpcionou, alguns quartos precisam de reforma( abaixo do 7 andar, blackout furado, carpete velho...), mas foram poucas vezes... O hotel é excelente o atendimento é muito bom e personalizado para um hotel grande, os quartos reformados são perfeitos A localização é perto de tudo , serve para negócios e para quem quer aproveitar a noite
id_189 , O Sheraton Porto Alegre possui o padrao que nós, filiados ao SPG -Starwood Preferred Guest, conhecemos e aprovamos. Quarto amplo, arejado e bem iluminado, dotado de cama confortavel com 2 opções de travesseiros por hóspede, escrovaninha, mobilia estilo colonial, split e pequena tv de plasma. Banheiro amplo com banheira pequena, boa ducha com agua fervendo à disposição. Senti falta apenas dos tipicos roupoes e chinelos. Fomos recebidos com mimos como agua e chocolates Caracol. O atendimento é impecável. As recepcionistas estao sempre sorridentes e disponiveis . Mas o melhor motivo para vc se hospedar aqui, sem duvida nenhuma, é a LOCALIZAÇÃO! O hotel tem acesso para o interior do elegante Shopping Moinhos, que possui boas lojas e cinemas. A rua à frente do hotel, a Padre Chagas, também conhecida por Calçada da Fama, tem diversas lojinhas, cafés e restaurantes. A 100m à esquerda, vc poderá desfrutar de um belo passeio no Parque dos Moinhos, o Parcão. Pesdoas alegres fazem caminhadas e crianças correm em liberdade, casais namoram e dão comida aos patos. Um passeio imperdível que certamente eu nao iria se nao tivesse hospedada no Sheraton. Em resumo: fui a trabalho, mas a escolha do hotel me permitiu curtir a cidade.
id_190 , Ficamos no Sheraton por ser pet-friendly, e precisávamos viajar com nossa cachorrinha dessa vez. Sabia de antemão que hospedes com pets ficam no 6 e 7 andares, mas nao fui informada que esses são os apartamentos para fumantes - e nao somos fumantes. Resultado: nariz fechado e ardido pelo cheiro impregnado de tabaco no quarto.Carpete antigo e manchado, papel de chocolate debaixo do criado-mudo (que tinha uma gaveta quebrada), e um ar-condicionado MUITO barulhento. Levando-se em consideração que estava pagando R$100 A MAIS pela limpeza de um quarto pet-friendly, a limpeza deixou a desejar. Banheiro amplo, mas box do chuveiro protegido com cortina plástica (oi???!). Chuveiro sem mira pressão na Agua. A internet é paga, e nao cortesia como em muitos outros Hoteis. O serviço deixou a desejar. A recepção se preocupou mais em que eu preenchesse o termo de responsabilidade que carregaria a Fiona no colo do que me informar sobre os serviços do hotel. Cheguei ao quarto sem saber onde ficavam a piscina e a academia, bem como o salao do café-da-manha e seu horário. E o kit para o cão so chegou ao quarto depois que eu liguei para solicita-lo. No salao do café, ninguém veio me atender, tão pouco perguntar se desejava café com leite (servido na mesa). A variedade é boa, mas fica aquém de vários outros Hoteis mais simples. Resumindo: so voltarei a me hospedar no Sheraton Porto Alegre se precisar vir para cá com a Fiona. Caso contrario, há vários outros Hoteis na cidade que superam em muito o seu custo-beneficio.
id_191 , Hotel com excelente localização próximo a restaurantes, lojas e ao Parque Moinhos de Vento (Parcão). Atedimento de primeira qualidade com serviços que fazem jus a categoria desse hotel. É um dos hoteis que retornaria em uma outra oportunidade e recomendo a todos que tiverem oportunidade de estar em POA, tanto a trabalho quanto a lazer.
id_192 , O hotel é muito bem localizado, ao lado de um shopping center e na região da animada Padre Chagas, com seus inúmeros bares e restaurantes. Já estive diversas vezes e posso dizer que os apartamentos, em qualquer categoria, são todos muito confortáveis. No ultimo andar do edifício, há uma piscina, academia bem equipada e saunas. O Club Lounge deixa a desejar, pois nao oferece praticamente nada, ao contrário do que costuma ser a praxe na rede Sheraton. O café-da-manha é excelente.
id_193 , Os quartos e o serviço é o que se espera de um hotel deste padrão e do preço pago pelas diárias: camas muito confortáveis, banheiro de tamanho bem razoável, espaço para pendurar roupas, etc.Penso, no entanto, que a estrutura de lazer do hotel poderia ser mais completa e charmosa, pois não tive sequer vontade de utilizá-la depois que fui dar um espiada na piscina e sauna. Acredito que o ponto forte aqui é a localização, pois está localizado sobre um shopping e situado num dos bairros mais agradáveis de Porto Alegre, com muitos restaurantes, bares e lojas interessantes.
id_194 , Estive em dezembro de 2011 e achei o quarto antigo e o banheiro com banheira velha e ainda com cortina de plástico o que não condiz com um hotel 5 estrelas. Retornei em maio de 2012 e notei que estão reformando os quartos, melhorando a decoração e também os banheiros. O café da manhã é bem variado. O serviço de quarto é bom e meu filho pediu um risoto que foi muito bem feito! Em Porto Alegre, são poucos os hóteis considerados 5 estrelas... Tem excelente localização e fica dentro de um pequeno shopping.
id_195 , Profunda decepção As vezes anteriores foram ótimas. Mas,desta vez... O quarto Superior Executivo,mais parecia um quarto Standard de um hotel médio, com o carpete do closet manchado,a cama pequena. Pedi para mudar de quarto,então precisei de um adaptador de tomadasi e pedi no Guest Service,em seguida me retornam a ligação dizendo que procurasse que deveria ter no quarto (?).Não encontrei,liguei e me disseram que só teriam para vender ??? Como eu disse que não compraria, me trouxeram ,como se estivessem me fazendo um grande favor de emprestar. A válvula da descarga não estava boa,tive que solicitar reparo. Para completar um cartão informa que se o hóspede quiser cancelar o serviço de camareira,terá um desconto em comidas e bebidas de 10,00??? Uma desculpa de ecologicamente correta,que realmente não procede. Paga-se uma diária muito cara para não ter o quarto limpo e arrumado.
id_196 , Localizado no melhor lugar da cidade, restaurantes, bares, vida noturna tudo caminhando. Quartos muito bons, padrão Sheraton, unico problema são as camas de solteiro pequenas. Um hotel desse padrão merecia camas maiores.
id_197 , Anexo ao Shopping Moinhos ´(pequeno). Próximo a bares e bons restaurantes. Aproveite o tempo para dar uma caminhada no Parcão. O quarto é acolhedor e silencioso. Pena que a academia é cobrada a parte.
id_198 , Sem dúvida o melhor em tudo, a localização é fabulosa, no bairro mais charmoso de Porto Alegre, próximo a bares e restaurantes vips, cafeterias, ao Parcão. Em anexo o Shopping Moinhos. Agora com o hall de entrada renovado ficou ainda mais charmoso. Quartos amplos e silenciosos e vista linda.
id_199 , Fui com minhas duas filhas para um show em POA. Fomos muito bem atendidas, recemos um upgrade de acomodação pela falha na reserva para quarto não fumante, resolveram o problema na hora, o serviço de quarto é muito bom, uma pena cobrarem taxa para fornecer pratos e talheres. O café da manhã é um pouco fraco, mais as acomodações do quarto eram perfeitas. É interessante o serviço de van gratuita para o aeroporto.
id_200 , Para mim, o melhor de tudo, é o fato do hotel aceitar clientes com Pets. O único de Porto Alegre a aceitar hóspedes com animais de estimação à tira colo. Atendimento excelente. Apartamento ótimo, cama super confortável e banheiro muito bom. Limpeza nota 10. Ótimo café da manhã. Excelente localização, no coração do Moinhos de Vento, o bairro mais charmoso de Porto Alegre e juntinho do Moinhos Shopping. O preço é que poderia ser um pouquinho menor.
id_201 , Excelente hotel, com possiveis promoções de ótimo custo-benefício. Atendimento impecável. Extrema competência, porém o hóspede é tratado com olimpica frieza. Até a última vez em que estive (não voltei mais depois de out/2008), o hotel cobrava diversos itens que são cortesia na maior parte dos hotéis, com taxas muito caras para internet para o 'fitness center'. Os apartamentos são ótimos, mt bem decorados, luxuosos mesmo. Porém o banheiro não dispunha de um bidê nem ducha higiênica, item mandatório num bom hotel. O chuveiro fica dentro de uma enorme banheira estilo americano, porém sem ser jacuzzi. O fechamento é por cortina de nylon, o que resulta no piso do banheiro molhado todo o tempo, por mais cuidado que se tenha. A banheira reduz o espaço para o banho de chuveiro, além de ser propensa a causar quedas por escorregões no piso liso, estreito e inclinado. Um box convencional seria mais seguro, mais prático, mais higiênico além de mais ecológico. O café da manhã é excelente. O serviço, com diversos garçons ao redor, impecável. Vc não consegue nem servir o próprio café, pois o garçon mais próximo corre para servi-lo pra vc. Isso resultou em que meu café com leite nunca ficava do jeito que eu queria, kkkkkk. Passei a ser um pouco chato e recusar a ajuda. O 'excesso de cortesia' pode agradar a alguns, mas não a todos. A mim incomodou. Me senti invadido pela vigilante cortesia dos garçons. Tem quem goste... Mas foi a inadequação do banheiro que me afastou definitivamente do Sheraton. O banheiro repete a fórmula do Sheraton mundo afora. Já vi o mesmissimo projeto em Houston, Pittsburgh e em São Paulo. A rede deveria adaptar-se ao gosto de cada país onde se instala, e não repetir a fórmula americana. Até mesmo os equipamentos do banheiro pareciam ter sido trazidos dos EUA. Dinheiro mal gasto, kkkk. Pra quem gosta de luxo e ser paparicado todo o tempo pelos garçons, pagando internet à parte, é um ótimo hotel. Os visitantes americanos adoram. Brasileiros mais chiques, parece que também gostam. Eu prefiro hotéis mais modernos e adaptados ao gosto dos brasileiros. O atendimento não precisaria ser tão frio, mesmo que eficiente, e sim mais funcional e amistoso.
id_202 , Ficamos no Sheraton na noite do dia dos namorados. Foi tudo excelente. Atendimento muito bom, quartos fantásticos e uma vista panorâmica de toda cidade! O preço era um pouco salgado. Mas a experiência foi única.
id_203 , Este provavelmente é o hotel mais bem localizado da cidade. Fica anexo a um shopping com algumas opções de alimentação, mas a principal vantagem a meu ver é a facilidade de acesso à varios restaurantes e pubs da região do Moinhos de Vento. O quarto é ok, no meu caso tive a infelicidade de ter um vazamento que alagava o banheiro, algo difícil de aceitar para um hotel desta categoria. As tarifas poderiam ser melhores, se comparadas a de outros hotéis na cidade.
id_204 , Já estive diversas vezes no Sheraton e confesso que percebi uma queda no nível de atendimento. Minha insatisfação é, em especial, com a recepção: o pessoal fica muito preocupado em dizer clichês sobre os apartamentos, se expressar com termos em inglês para parecer sofisticado e atende mal, com um certo 'sorrizinho' de menosprezo. Do tipo: vocês não são empresários ricos e famosos, DEVEM ser turistas, consequentemente, podemos atender e tratar com condescendência... Fiquei muito mal impressionada. Que perda da qualidade e que petulância. E não foi uma vez: todas as vezes, da chegada, a saída, em que me dirigi à recepção, telefonando ou no balcão fui muito mal atendida. Um vexame. Por favor, cresçam e apareçam!
id_205 , Hotel otimo e bem localizado, tarifas por volta de R$400 mais taxas. Entretanto... room service com precos exorbitantes e ainda cobram taxa de servico e taxa de entrega !! Os precos do frigobar tambem absurdos, uma garrafinha de suco de uva (nacional e do sul mesmo) custa abusivos R$14 ! Internet tambem paga, coisa rara em hoteis hoje.
id_206 , O hotel é muito bem localizado anexo a um shopping center, perto dos melhores restaurantes da cidade em uma vizinhança tranquila. O quarto é amplo e bem decorado. O ar condicionado é silencioso. A TV tem ótima grade de canais. Os produtos de toalete são de boa qualidade. Entretanto para um hotel dessa categoria, as toalhas são pequenas e a arrumação é ruim (serviço das camareiras). No meu apartamento não tinha roupão, pantufa e serviço de abertura de cama, que usualmente encontro em outros hotéis da rede. Talvez devido ao feriado. O café da manhã é adequado, mas falta um toque local. A área da piscina é a grande decepção. A piscina propriamente dita é pequena e mais parece uma piscina de uma casa particular do que de um hotel de luxo. Tem pouca cadeira e mesa na área da piscina e nenhuma espreguiçadeira. Também não tem serviço de bar. No feriado os serviços de massagem não funcionam. Em resumo, ótimo para trabalho, mas para lazer precisa melhorar.
id_207 , Tenho ficado no hotel quando visito minha família na cidade. O preço ofertado no site do hotel é um pouco exagerado para padrão brasileiro. O hotel vem passando por reformas, as quais melhoraram a ambientação e equipamentos dos quartos. O único senão ainda são os banheiros, um pouco antigos. O café da manhã é muito bom. A localização é a melhor, apenas a melhor.
id_208 , perfeito dentro do shopping, ao lado do parcão, lugar para lagartiar e tomar chimas.
