id_1 , Quarto e sala amplos e confortáveis, café da manhã gostoso, bom atendimento - pessoal da recepção e camareiras muito atenciosos. Ah, quarto e sala com sacada e vista da cidade. Aliás, a vista da cidade do restaurante é linda. E da academia também.
id_2 , Já é segunda vez que me hospedo nesse hotel e vale a pena pelo conforto, preço e localização. Os quartos e banheiros são amplos, a cama bem confortável. A cozinha também é boa, senti falta de mais talheres. Na sala há mesa e sofá confortáveis. A sacada tem uma boa vista da cidade. No terraço, onde acontece o café da manhã, a vista é de 360º da cidade, muito bacana. O restaurante tem um cardápio com bons pratos e preços justos. Voltaria a ficar no hotel.
id_3 , O Hotel é ótimo, fica bem localizado, é silencioso e as acomodações são confortáveis e espaçosas. O local é silencioso e tem um chuveiro delicioso. Fica na Avenida Independência com fácil acesso a todos os lugares. Recomendo e voltaria a me hospedar lá. Ah, fora que o café da manhã é na cobertura com uma bela vista da cidade de Porto Alegre.
id_4 , Voltei a me hospedar no Piazza Navona depois de 7 anos e fiquei decepcionada. Dessa vez fiquei em um quarto na parte de trás do edifício, o sofá do flat era velho e completamente deteriorado pelo tempo, tinha coceira na pele toda vez que la sentava.O atendimento é bom, mas faltou atenção. A cozinha estava péssima, tudo o que pedi mal feito. O café da manhã continua excelente, com exceção dos bolos, estes estavam péssimos todos os dias. A experiência, em geral, foi decepcionante, esperava encontrar o mesmo padrão de sete anos atrás, mas não conseguiram manter.
id_5 , As acomodações eram confortáveis e bem limpas. Quartos confortáveis com um ótimo chuveiro. Consegui descansar pois eram bem silenciosos. Sem falar que fica no centro, bem útil para quem vai a negócios ou eventos como eu fui. Café da manhã estava de bom tamanho. Recomendo.
id_6 , As acomodações eram confortáveis e e bem limpas a medida do possível Quartos confortáveis com um ótimo chuveiro. Consegui descansar pois eram bem silenciosos. Sem falar que fica no centro, bem útil para quem vai a negócios ou eventos como eu fui. Café da manhã estava de bom tamanho. Recomendo.
id_7 , Fiquei muito decepcionado com o hotel, pois está muito abaixo das fotos apresentadas e dos demais hotéis da rede InterCity. As instalações do hotel são muito velhas e, mesmo reformado, possui diversas áreas que precisam ser melhoradas. Um exemplo delas é o elevador, que é muito antigo. Durante a minha hospedagem o elevador deu problema e não era possível clicar o botão do 3º andar. A fachada do hotel é muito pequena e simples, sendo que, para quem não é da cidade, é até difícil localizá-lo. O estacionamento é compartilhado com outros prédios próximos e com um custo alto adicional. O café da manhã é muito simples. O wi-fi não funciona no quarto. Para acessar a internet, é necessário ir até o piso térreo.
id_8 , Este hotel possui localização excelente, bem no centro de Porto Alegre e proximo de bons restaurantes. Quartos confortáveis, silenciosos, reformados e amplos. café da manha satisfatório. Estacionamento coberto. Recomendo.
id_9 , conforme o slogan da rede diz, é um conceito bom de hospedagem, um hotel reformado, pra mim o ponto forte deste hotel é a localização, pois está próximo do centro, perto da região de moinhos, onde pode fazer uma ligação entre os bairros de maneira fácil, há bons restaurantes bem próximos.
id_10 , HOTEL EXCELENTE RECOMENDO TUDO NELE, AINDA GANHEI UM QUARTO DUPLEX. ótimo atendimento, tem computador a disposição piscina aquecida, e sauna ótima vista adorei, tem um supermercado do lado do hotel compreços baixos
id_11 , Achava que seria difícil localizá-lo, pois não encontrava no Street View. Mas chegando perto tem uma placa bem grande.O local é muito bonito, principalmente à noite, com iluminações de jardim que mudam de cor.A segurança também é boa, tendo várias portas, e sempre sendo necessário usar o cartão do quarto.Ficamos no 2º andar, mas o quarto bem limpo, sacada na sala e no quarto. Bom banheiro, com ducha extra forte. Cama muito confortável. Tem carpete, muitas pessoas não gostam. Café não possui muitas variedades, mas a vista é bonita e o que tinha era bom.
id_12 , Hotel com pequena entrada, mas muito bom e toda a equipe muito atenciosa. Muito bem localizado, café da manhã bom e incluso, acadêmia pequena, cafeteria no piso terreo. Banheiro muito amplo com chuveiro muito bom. O hotel não é novo, mas tem tudo que você necessita. É um flat.
id_13 , Hotel com difícil entrada, um longo corredor arrastando as malas, café da manhã muito simples. No banheiro tinha vazamento e a comida no jantar não foi boa. Gostei mais da unidade que fica próximo ao aeroporto.
id_14 , Quando você chega no hotel não da nada para a fachada e nem imagina que tem hotel tão bonito ali. A entrada dele é muito bonita e diferente. Os quartos são bem bons, tem sala com tv, sofa, mesinha, ar condicionado, e também uma cozinha. No quarto também tem outra tv, ar condicionado e o banheiro bem bom e limpinho. O café da manhã é bem bom e é no último andar, aonde se tem uma vista bem bonita da cidade. A piscina térmica é bem grande, mas, não tivemos tempo de usar. O único problema foi que chegamos no horário certo para entrada e o quarto não estava liberado ainda, tivemos que esperar uma hora para poder entrar no quarto. O que mais gostei no hotel: café da manhã e os quartos.
id_15 , Excelente custo benefício. Hotel bem localizado perto de parques e ao lado de um dos melhores bairros da cidade. Atendimento excelente. Estacionamento próprio e coberto, cobrado a parte mas com preço justo para uma capital. Café da manhã normal, sem fricotes.Voltaria a me hospedar, com certeza!Fair price, good location and great service.
id_16 , Muito bom hotel em POA. Apesar de ficarmos apenas 1 noite, posso destacar a eficiência e atenção do pessoal da recepção, bem como a localização, o conforto e a bonita vista. Café da manhã poderia ser um pouco melhor.
id_17 , O hotel piazza navona, localizado no centro de Poa tem instalações grandes e confortáveis. O atendimento e cordial. Mas a acessibilidade e totalmente vedada a portadores de necessidades especiais, uma vez que o café da manhã e demais facilidades são inacessíveis.
id_18 , Bem localizado (próximo ao Shopping Total), bem servido de linhas de ônibus, boa oferta de restaurantes dos mais variados tipos na região. O atendimento costuma ser excelente. Café da manhã no terraço de uma das melhores vistas da cidade.
id_19 , O quarto é composto de cozinha (com alguns pratos e talheres, frigobar e microondas). É novo, com carpete (de boa qualidade), duas Tvs de LCD, wifi gratuito e de boa qualidade, e tinha uma vista ótima da cidade. A piscina é ótima, a vista do terraço idem e o café de boa qualidade (iogurte, cereais, salada de frutas, etc).
id_20 , O hotel é bom, especialmente para viajar em família, pois tem dois ambientes com cozinha. Isso facilita a vida de quem viaja com duas crianças já grandinhas. Porém, o hotel não chama atenção nem pela localização, nem pela limpeza, nem pelo café, nem pela piscina... É um hotel bem médio.
id_21 , Um Bom Hotel, quem chega pensa até que não é um hotel mas depois que se entra percebe-se que está enganado, pois o hotel é bom, excelente custo beneficio, um café da manhã simples porem muito bom, bom atendimento, pessoal muito educado.
id_22 , Gostei muito do hotel. Os quartos são espaçosos, muito bem limpos e super aconchegantes. E eu simplesmente adorei o café da manhã, que é servido em local que conta com uma área aberta com vista panorâmica.
id_23 , Quem chega pode ficar meio perdido, pois a entrada do hotel é recuada em relação a rua, mas passando isso, o hotel é muito bom, destaque para o salão do cafe da manha no ultimo andar com uma vista espetacular de Porto aAlegre.
id_24 , A primeira reação ao chegar ao Piazza Navona não é boa. O hotel fica longe da rua, no interior de uma quadra onde se chega por um estranho e comprido corredor envidraçado. A recepção é um tanto fúnebre, o elevador panorâmico parece que vai despencar a qualquer momento e o exterior do edifício suplica por uma pintura. Mas todas essas impressões negativas desaparecem ao chegarmos à excelente suite. Enorme, iluminada, toda reformada, cheirosa, confortável!!! Tudo de bom para uma ótima noite de sono! De resto, o café da manhã é farto e os funcionários são cordiais e eficientes. No frigir dos ovos, ficar no Piazza Navona revelou-se uma ótima opção.
id_25 , Gostei muito do hotel, um dos melhores hotéis em que ja estive com certeza foi este, maravilhoso, aconchegante, confortável e muito luxuoso, assim que posso caracterizar, oferece tudo de bom e o custo não é salgado, atendimento sensacional, o ambiente é muito agradável!
id_26 , Apesar de escondido, é um hotel surpreendente ao entrarmos. Ótimo hotel, excelente custo-benefício, quartos grandes, com sala, cozinha, e banheiro grande. Tem uma piscina no topo, e uma vista bonita de porto alegre;
id_27 , O flat/hotel é muito bom. Fica bem localizado, próximo ao Shopping Total, e a bons restaurantes. A entrada é um pouco estranha, pois fica num prédio tombado. É preciso andar por um longo corredor até chegar à recepção. Os apartamentos são grandes, com quarto, sala/mini cozinha, banheiro e uma sacada.
id_28 , Funcionários muito bem preparados para receber o hóspede. Muito bem educados e atenciosos.Apesar de ser um flat, os quartos são generosamente grandes e confortáveis, possuindo duas TVs e dois ar condicionados. Excelente piscina aquecida localizada no terraço, com linda vista da cidade de Porto Alegre. Café da manhã maravilhoso, com direito a espumante.
id_29 , Hotel com misto de flat, bem localizado no centro de Poa. Boas instalacoes.Sala e quarto separados ambiente refrigerado e bem amplo. Com piscina e academia. Limpo e bem organizado . Diferencial atendimento e um excelente serviço de quarto. Parabéns ao Alex o garçom que atende os hospedes. Quando estiver em Poa vale a pena hospedar se neste hotel.
id_30 , Passei um final de semana no Intercity e pelo preço de um hotel economico fiquei em um belo quarto de hotel, com um otimo café da manhã, piscina e academia. Perfeito!!! A localização também é um dos pontos fortes, bem próximo as varios bares e restaurantes, recomendo fortemente este hotel!!!
id_31 , Espaçoso, com um preço atraente e uma boa localidade, Sala separada do quarto tendo maior privacidade para hospedes. No meu caso que virou uma moradia de 5 meses, foi a melhor opção encontrada. Vale a pena conhecer.
id_32 , Misto de hotel e flat, pecas amplas, cama muito boa, e banheiro inteligente do ponto de vista pratico, com torneiras posicionadas no lado cpntrario da ducha. Pecas bem arejadas e split bem dimencionado. O incoveniete e a distancia entre recepcao e a calcada do hotel. Cafe bem servido. Excelente localizacao.
id_33 , Trata-se de um hotel funcional e com preços competitivos. Está localizado em um local privilegiado de Porto Alegre, o que facilita muito a escolha do hotel. Recomendado para concursos e atividade similares.
id_34 , Com preços competitivos, o hotel oferece excelentes quartos, muito amplos e com estrutura de acordo com as fotos do site. Acomoda tranquilamente 3 pessoas no quarto, sem necessidade de esforço. Cozinha ampla, além de funcionários atenciosos e serviço de quarto rápido.
id_35 , Quartos muito bons e reformados recentemente, preços na média do mercado, localização excelente (tem shopping e supermercados perto) , ótimo atendimento. Perfeito para passar a semana a trabalho ou com a família.
id_36 , Os hotéis Intercity todos tem um padrão excelente: quartos limpos, estilo bem clean, atendimento impecável - e o Piazza Navona não foge a esse padrão. O hotel fica no centro da cidade, bem localizado, perto de shoppings e excelentes restaurantes. Uma ótima escolha!
id_37 , Apesar de ser um Hotel de porte econômico, gostei da hospitalidade e localização. Nao tive problemas em me locomover pela Cidade. O Serviço é bom e o restaurante com cardápio que vale a pena. Excelente pedida para viagem rápida. Escolha quartos a partir do 3 andar para melhor WI FI.
id_38 , O hotel é ótimo, muito bem localizado em um bairro nobre e perto de mercados,fármacias e shoppings e outros. Quartos muito confortáveis, atendentes educados , limpeza impecável e café da manhã bem caprichado.
id_39 , Flat transformado em hotel, quartos espaçosos com dois ambientes, bem arrumados e limpos. Equipe de primeira linha, muito atenciosos e prestativos. Boa estrutura, com academia, piscina coberta e restaurante bem funcional. A localização é muito boa, próximo do centro e dos principais parques da cidade (Redenção e Parcão). E a entrada é muito charmosa. É minha opção número 1 em Porto Alegre.
id_40 , Recomendo muito este hotel em Porto Alegre. São flats espaçosos, modernos, muito bem equipados, bem localizado na Av Independência, oferecem estacionamento, academia, piscina coberta e aquecida, ótimo café-da-manhã e room service. Fui muito bem recebido e achei um preço bem razoável por tudo que oferece. Já me hospedei lá algumas vezes, é o meu destino certo em POA.
id_41 , Boa localização, quartos limpos e amplos. Quem tem alergias deve tomar cuidados, pois o piso é de carpete. Tive um problema com a luminária do banheiro, a qual tive que cobrar varias vezes para consertarem, pois ficava piscando o que era muito incomodo. No mais tudo de bom
id_42 , no centrão de Porto Alegre, lobby muito bonito, a decoração é de um bom gosto tremendo, os elevadores são panorâmicos e os apartamentos são bem espaçosos. a Garagem como em quase todo prédio de centro é bem apertada.
id_43 , Ótima localização, quarto muito agradável e limpo. TVs de LCD e cabo, banheiro bem limpo. Atendentes prestativos e atenciosos. Poderia ter mais opções no café da manhã. No período no qual me hospedei estava frio mas o quarto foi muito aconchegante.
id_44 , Os apartamentos são grandes e confortáveis, com todas as amenidades que seria de se esperar. Não é exatamente luxuoso, mas tudo é bom e funcionando. O preço é caro, porém considerando-se o que se oferece vale a pena. Ótima localização, muito prática para acesso ao centro e Moinhos de Vento, e um bom café da manhã. Recomendo.
id_45 , Estive hospedado no Intercity Piazza em Outubro/2013. Ele eh um hotel tipo flat, tem moradores e pessoas que se hospedam. O endereço indica Av.Independencia, 813, porém, a entrada do estacionamento eh do outro lado. Demorei muito para achar o estacionamento, precisei ir a pé ate a entrada do hotel e pegar o endereço. O estacionamento eh pago (R$15,00) por pernoite.  A diária do Hotel eh em torno de R$244,00+impostos. O cafe da manha eh bem servido, mas nada excepcional. O quarto, tem cozinha americana, microondas, geladeira, pratos e talhes em geral. Tem uma sala de estar com uma TV de tela plana. O quarto, tem uma cama confortável, guarda roupa aberto para pendurar as roupas e cofre. O banheiro, tem vários mimos, escova de dentes, cotonetes, fio dental, touca de banho, xampus, condicionares, a ducha eh muito boa!!! Tem uma piscina coberta, porém, fica próxima a área do cafe, nada funcional nadar, sem privacidade. Ao lado do hotel, tem um pequeno mercado que pode comprar coisa para levar para protelar, caso nao queira utilizar o room service. Os funcionários em geral são atenciosos. Um ponto a melhorar eh o cheiro forte de cigarro nos corredores a sair dos elevadores, em especial no 4 anda, mesmo sendo de não fumantes vários andares, isso não eh respeitado pelos hospedes e moradores, pois, o cheiro eh insuportável para quem não fuma.
id_46 , Sempre que eu vou para Porto Alegre faço questão de ficar na rede Intercity, e o hotel Piazza Navona que é da rede, ele é diferenciado. Excelentes quartos, atendimento muito bom. Eu recomendo! Vou voltar lá sempre.
id_47 , Os apartamentos são grandes e confortáveis, com todas as amenidades que seria de se esperar. Não é exatamente luxuoso, mas tudo é bom e funcionando. O preço é ótimo considerando-se o que se oferece. Ótima localização, muito prática para acesso ao centro e Moinhos de Vento, e um bom café da manhã. Recomendo.
id_48 , Prédio antigo porém reformado. A entrada pela Av. Independência chega a chocar, muito pequena, par pensar 'onde me enfiei'. Ao entrar tudo muda, o hotel é grande, ao entrar no quarto não se vê a cama, apenas o sofá, tv e uma cozinha americana. No ambiente ao lado está o quarto.... grande. O gps nao encontrava o estacionamento, a rua do estacionamento só da acesso pela rua do hotel,ficando na travessa anterior a entrada do hotel.
id_49 , O Piazza Navona apresenta muito boa localização, perto de mercados e farmácias. Quarto sempre limpo e aconchegante, com boa ventilação e banheiros amplos. Depois da reforma ficou melhor ainda. Recomendo para que deseja passar o fim se semana em Porto Alegre.
id_50 , O Piazza Navona fica bem localizado, no centro de Porto Alegre, perto do shopping Moinhos e de bons restaurantes. Os quartos são amplos, bem limpos e confortáveis. O café da manhã é bom, porém, poderia ser um pouco mais variado.
id_51 , A localização do hotel é ótima fica em um dos bairros mais nobres de Porto Alegre, é perto de farmácias, mercados, parques e shoppings. Pode-se fazer vários passeios sem precisar de carro, os atendentes são muito educados e o café da manhã é bem gostoso.a limpeza do quarto é impecável, recomendo esse hotel.
id_52 , A localização do hotel é ótima fica em um dos bairros mais nobres de Porto Alegre, é perto de farmácias, mercados, parques e shoppings. Pode-se fazer varios passeios sem precisar de carro, os atendentes são muito educados e o café da manhã é bem gostoso.a limpeza do quarto é impecável, recomendo esse hotel.
id_53 , Exceto pelo preço que é caro, o hotel é perfeito. Bem localizado, etc. Quartos nota 10! Ambiente muito bom! Quando fui paguei com pontos. No dinheiro o valor é muito alto. Ainda assim recomendo. Pena que tive que sair cedo no dia. Ia fazer uma prova do TOEFL (Teste of English as a foreing language). Não passei infelizmente, mas o hotel valeu à pena...Recomendo!
id_54 , Hotel excelente, bem localizado, perto de um shopping. Quartos amplos, climatizados em estilo flat com cozinha e sala de estar. Piscina térmica no último andar com uma bela vista da cidade. Pelos padrões do hotel esperava um café-da-manhã mais completo, pareceu um pouco básico, mas era gostoso.
id_55 , Estive me Porto Alegre por 2 dias, a Rede Intercity tem 3 hoteis na cidade e como ja havia estado no Premium em outras ocasiões resolvi ficar no Piazza Navona para experimentar. Não me arrependi. o Hotel é muito bom. A entrada assuta um pouco, é um casarão antigo, tombado e por isso parece ser um hotel ruim, mas ao entrar vc se surpreende com um belissimo hall e atendentes extremamente simpáticos. Aliás esse o ponto mais forte do hotel em minha visão, o atendimento. A equipe não se contenta com o bom, esta sempre disposta a te ajudar a ter o melhor. A Sra. Tiane da recepção é extremamente empenhada em atender bem e resolver qualquer que seja seu incomodo em sua estada. Digo, pois inicialmente me puseram num quarto em que o banheiro estava exalando om odor estranho, não sei se por limpeza idaquada ou pelo ralo, liguei na recepção e prontamente me mudaram de apto. No novo apto tudo era muito limpo. O banheiro é grande com chuveiro ótimo. Cama e travesseiros confortáveis. Enxoval novo e cheiroso. Tem um espelho ótimo, grande, de corpo inteiro. O espaço entre a cama e o banheiro é pequeno, no máximo 50 cm, talvez isso tenha me incomodado um pouco, mas o quarto é grande. Por ser flat o quarto tem sala e cozinha, com duas tvs uma na sala e uma no quarto. O unico 'senão' pra mim foi o carpete, segundo me foi dito todos os apto tem carpete, também o condicionador de ar não estava tão limpo o que ocasionou uma irritação na garganta não sei se pelo carpete ou pelo condicionador de ar. A atenção do Sr. Eduardo também merece menção. Todos foram empenhados e gentis, diferente do Intercity Premium onde por mais que cortezes, os atendentes são mais frios e não muito acolhedores. O café da manhã é simplório, com o básico, mas gostoso, servido num ambiente pequeno (no máximo 10 mesas) mas com uma visão bela, fica no 11º andar. O room service e rápido pedi um chocolate quente e estava delicoso, almoçei no hotel e estava até gostoso, mas se tiver opção almoçe em outro lugar. Bem ao lado tem um mini mercado onde tem caixas eletrônicos e vc pode comprar uma agua mineral para não ter que pagar R$ 5,50 numa do frigobar. Bem em frente tem um cabeleireiro. Hotel seguro para quem viaja sozinho. Enfim, infra-estrutura muito boa. Quartos bem cuidados, com cama muito confortável, travesseiros bons, o ar condicionado funcionou muito bem, mas, talvez como único ponto a ser observado, estava precisando de limpeza, chegando a causar certa irritação na garganta, mas não registrei o fato com o hotel, se o tivesse feito talvez tivesse sido resolvido de pronto pois o pessoal da recepção tem todo o interesse de atender bem o cliente. Voltaria e recomendo com certeza.
id_56 , Hotel com boa localizacao e acesso as principais avenidas de Porto Alegre. Ao chegar no hotel pensei ser um hotel velho, pores seus quartos grandes e arejados surpreenderam. Boa internet, bom quarto....Recomento este Hotel.
id_57 , Bem localizado na av. Independência, com fácil acesso a tudo: Parque da Redenção, Cidade Baixa... tudo de bom em Porto Alegre! Os quartos são espaçosos e aconchegantes, o banheiro impecavelmente limpo. O café da manhã, excelente! Recomendo!
id_58 , Hotel bastante confortável, ampla cozinha, quarto bastante confortável.Banheiro impecável, chuveiro maravilhoso! Serviço de lavanderia bastante eficiente.A única coisa que deixou um pouco a desejar foi o café da manhã no segundo dia.
id_59 , Estivemos em 2 aptos ,4 pessoas , a localização é muito boa, na Independência próximo a praça Julio de Castilhos, aptos grandes , com ambientes separados,café da manhã mto bom ,garagem tb.Preço melhor se reservado direto na pagina do hotel.
id_60 , Fiquei hospedado no Piazza Navona duas noites durante o feriado de Corpus Christi de 2013. Eu e minha esposa reservamos um quarto de casal mas quando chegamos nos cederam praticamente um apartamento. Além do quarto com uma ótima cama, ainda havia mais duas salas e dois banheiros. Para completar o café da manhã era muito bom. O único ponto de atenção é em relação ao estacionamento, que fica na rua lateral.
id_61 , Ops, realmente o Hotel é muito bom!!! Bem amplo com uma cozinha americana bem equipada, microondas, fogão, geladeira... Camas excelentes e uma ducha fenomenal!!! Perfeito para um retorno de trabalho. Café da manhã muito bom, bem variado e com um visual lindo da cidade. O único porém que tenho é o custo dos produtos de frigobar...uma água de 330mL por R$5,00???
id_62 , O quarto é espaçoso, excelente para acomodação com crianças em dois quartos cojugados. A copa oferece a possibilidade de fazer um lanche no próprio apartamento e o banho é delicioso. A sala de leitura no térreo é aconchegante e o espaço do café da manhã tem uma vista ótima da cidade.
id_63 , Ótima localização, perto de ótimos restaurantes. Hotel moderno, limpo e muito aconchegante, atendimento excelente. Quarto amplo, banheiro com banheira de hidromassagem, internet wireless rápida, e possui até uma mini sala de estar e cozinha, o que torna mais aconchegante e prático. Café da manha ótimo. Tem uma linda vista para o Guaíba.
id_64 , A localização é ótima, perto de tudo. Os melhores restaurantes ficam na Padre Chagas, bem próximo de táxi. A região é bonita arborizada, super agradável. Os quartos são espaçosos, confortáveis (o meu tinha uma hidro maravilhosa!) e o atendimento é fantástico. O restaurante no top floor é lindo e a vista da cidade incrível. Experiência muito positiva! Essa foi nossa segunda vez no hotel e acho que não trocaremos.
id_65 , Ótima localização, quartos confortáveis, vista maravilhosa do Guaíba. Com certeza uma boa opção de hospedagem. Quartos espaçosos, com sala, cozinha, o que facilita para quem vai ficar mais tempo hospedado. Camas ótimas.
id_66 , Hospedei-me em Porto Alegre na semana passada e após muitas tentativas, meu marido e eu decidimos que ficaria no Piazza Navona pela localização já que eu estaria sozinha. Cheguei em torno das 07h45 da manhã e quando o táxi parou achei que estava no local errado. A fachada frontal não é digna do resto do hotel. Minha estadia começava ao 1/2 dia mas deixei minha mala lá pois estaria participando de uma convenção. Voltei à noite e fiquei surpresa com o quarto. Amplo, bem dividido, com banheiro em ótimo tamanho. O único senão, para mim, foi o café da manhã. Esperava mais variedade pelo aspecto geral do hotel como um todo. Entretanto, voltaria nele com toda a certeza!
id_67 , Fiquei no hotel, é muito bacana e ate bem localizado, mas o valor que paguei foi exageradamente alto e no dia nao haviam hoteis disponiveis na cidade, foi uma pena pois o hotel é bacana. O local do hotel é meio estranho pois nao tem uma fachada de entrada tipica de hotel brasileiro, mas no mais é um bom hotel.
id_68 , Ja ficamos varias vezes...o hotel tem boa estrutura, o café da manha é gostoso, é legal porque fica na cobertura, a vista é linda, o elevador é panorâmico...os quartos sao enormes, e super confortáveis ....recomendamos!!!!
id_69 , O hotel é bem localizado, ótimo atendimento e estrutura.Profissionais muito educados e atenciosos.Tem a opção de escolher apartamento para fumantes e não fumantes.Geralmente a rede faz algumas promoções de final de semana.Café da mãnhã bem servido.Há alguns restaurantes proximo ao hotel. Seguiram tudo que foi proposto na reserva.
id_70 , É um hotel mediano, quartos acarpetados e escuros, o que não o torna muito agradável... Café da manhã razoável e o que poderia ser bem interessante eles não o deixam, que é o bar no terraço do hotel! Poderiam aproveitar muito mais aquele espaço.
id_71 , Quarto moderno e espaçoso, serviço de limpeza eficiente, café-da-manhã variado, restaurante aconchegante no terraço, atendentes educados, estacionamento, academia de ginástica e ótima localização. Recomendo!
id_72 , o Hotel tem acesso meio escondido, tive que passar duas vezes de carro para acha-lo. os quartos sao limpos, cama boa. O cafe da manha é limitado e pouco higienico. Havia umas salsichas que eram de uma aparencia horrivel alem de serem picadas
id_73 , Hotel mto bom, os aptos são amplos, limpos, a piscina é bem agradável. Gostamos de tudo, o café da manhã é excelente, atendimento dos funcionários tbm mto bom. Recomendo!O ambiente é limpo, a vista que se tem da cidade na cobertura onde servem ó café é magnifífica. Funcionários bastante atenciosos,acomodações excelentes, amplo, com sacada, cama mto boa!
id_74 , Fiquei impressionada pelo tamanho do quarto, com a delicia do café da manha e principalmente pela localização do hotel. Atendeu surpreendentemente a minha necessidade.Uma dica leve um T pois todas as tomadas sao do modelo novo!
id_75 , Tem boa localização e quartos bem equipados. Apresenta boa estrutura tanto para quem vai a negócios, como para quem segue a passeio. Saí antes do horário de serviço do café da manhã, não podendo avaliar esse item. Funcionários muito atenciosos e gentis. Recomendo.
id_76 , O hotel Navona Flat tem um ótimo atendimento, uma infraestrutura muito boa, o café da manhã é delicioso, os apartamentos são muito amplos, os serviços do restaurante também são muito bons... A localização é ótima também, na independência, perto do bomfim e do moinhos de vento!
id_77 , Apart com ótima localização, preço justo e excelente atendimento. Funcionários sempre bem educados e gentis. O ponto fraco fica por conta do serviço de internet. Como passamos poucos dias isso não pesou tanto, mas para quem pretende ficar um período maior, pode ser diferencial.
id_78 , Muito boa localização, limpeza e conforto. Café da manhã de muito boa qualidade. Gentileza e atenção excepcionais do inicio ao fim da estada. (E depois também!). Esqueci pertence no hotel e me enviaram por sedex com presteza. Ótimo custo beneficio.
id_79 , Viajamos para Porto Alegre, eu minha esposa e meu filho em dezembro de 2011 e escolhemos este hotel por ser uma espécie de flat, possuir 'cozinha' dentro do apartamento. Foi exatamente conforme as expectativas, o quarto bem amplo, e uma cozinha equipada com frigobar, pia e microondas o que nos ajudou muito para preparar e lavar as mamadeiras do pequeno. O café da manhã é servido na cobertura, onde fica a piscina aquecida e nos dá uma vista maravilhosa de Porto Alegre e do rio Guaiba. A equipe foi atenciosa, o hotel disponibilizou estacionamento. A localização é boa, apesar de ser uma rua central e a fachada bem pouco atrativa. Ficaria novamente e recomendo a estadia neste hotel.
id_80 , Hotel muito bem localizado, próximo a bares e restaurantes. Tudo muito limpo e arrumado.O café da manhã é ótimo, com diversas opções, servido na cobertura, muito agradável.O quarto é amplo e o chuveiro é excelente!!!! adoramos e recomendamos
id_81 , Hotel bem localizado, recepcionistas muito amáveis e quartos enormes. É um flat, muito bem equipado, com dois ambientes, duas pequenas sacadas, banheiro reformado, ar condicionado nos dois ambientes e tv plasma no quarto e na sala. O café é simples, os atendentes do café são muito simpáticos e atenciosos, a vista é muito bonita. Perdi a conta de quantas vezes paramos no Piazza, e quem tem filhos, melhor ainda, dá até para curtir uma piscina.
id_82 , Definitivamente um flat. Quarto super espaçoso (idem banheiro), além de ser moderno. Atende a todas as necessidades propiciado uma ótima estadia. O café da manhã é excelente, com um atendente que ama o que faz, tratando os hóspedes com muita educação. O terraço além do café da manhã abriga uma piscina.
id_83 , No período em que eu fiquei o restaurante estava fechado para reforma. São ótimos a piscina coberta e o solar no teto do hotel. Os apartamentos e o serviço de quarto são bons. Localizado em uma das principais avenidas, o hotel é perto do centro da cidade.
id_84 , Estive neste flat duas vezes em janeiro de 2012, me hospedei no apartamento com 2 quartos. Excelente. Tudo novo, moveis, carptete, banheiros. O apartamento tinha 3 ar condicionados splir - nos quartos e na sala, e 3 tvs LCD - uma em cada ambiente. Todos os ambientes com bom tamanho, acomodando minha família muito bem: esposa + 2 filhos. Quem já se hospedou no Intercity Premium em Natal-RN, pode ficar certo que este flat de Porto Alegre é tão bom quanto. Os atendentes são atenciosos e responsáveis. Minha esposa esqueceu um cabo de notebook na nossa primeira estada. Na segunda estada, alguns dias depois, fui à governança e consegui recuperá-lo. Apenas duas observações: 1. o sistema de internet é meio confuso pois nas duas vezes a senha - meu sobrenome - não funcionava. Tive que ligar ou ir pessoalmente à recepção para resolver o problema. 2. Quem não conhece Porto Alegre tende a buscar o endereço do flat na Avenida Independência, como indicado no site da Intercity, mas na verdade a entrada é por uma rua lateral, uma garagem. Você informa o nome para o pessoal da garagem, eles dão o número do box de estacionamento e só depois você faz o check in...meio estranho. No mais, o hotel é excelente, bem localizado. O preço, é excelente.
id_85 , Esse sem dúvida foi o pior hotel em que fiquei na minha vida.Cheguei do aeroporto a noite e achei que estava no hotel errado: a fachada antiga, toda pichada,já indicava um descuido com a manutencao do local.Apesar do lobby de entrada ser razoavel, ao entrar no quarto levei um susto: apesar de grande, com quarto, sala e cozinha, a aparencia de sujeira e o carpete antigo me impediram de dormir. Apesar da simpatia dos funcionários do local, que conseguiram na segunda noite me arrumar um quarto sem o carpete, se tiver que ficar nesse hotel novamente, nao vou para Porto Alegre!
