id_1 , Bem pertinho do aeroporto, contando inclusive com transfer cortesia.Quartos excelentes, muito confortáveis.Banheiro amplo e com uma ducha maravilhosa.O atendimento muito simpático, com funcionários atenciosos, prestativos e que se esmeiram em atender bem o hóspede.Conta com academia e uma bonita piscina aquecida mas não tão quentinha assim...Excelente!!!
id_2 , Otimo atendimento,profissionais simpaticos e muito prestativos..Quarto grande e confortavel,a localizacao e otima por ser perto da area central e das cidades proximas como Cachoeirinha e Novo Hamburgo...o preco e razoavel mas pelo servico prestado vale a pena....
id_3 , Hotel de qualidade como de todos da rede Novotel. Confortável com qualidade no atendimento e localização privilegiada para viagens curtas a trabalho. Internet que funciona e bom café da manhã. Reserve com antecedência.
id_4 , Ótimo, confortável, tipo executivo, por isso o frigobar tem apenas o essencial. Pegue um quarto virado para o aeroporto, pois do outro lado tem uma fábrica com barulho até de madrugada. O café da manhã é caro, mas vale a pena comer lá ao invés de no aeroporto.
id_5 , O Novotel Porto Alegre Aeroporto fica há dois minutos do aeroporto e no principal entroncamento rodoviário da cidade. O padrão Novotel é conhecido e apreciado, mas os diferenciais (positivos) são o estacionamento sem vallet (você estaciona seu carro) e o restaurante. Hoje no almoço tinha um excelente arroz com funghi, salada farta e variada, muitas opções de somemesa e uma picanha impecável. Além de um ambiente agradável. Vale a visita.
id_6 , Fui ao restaurante e à festa no salão principal. O almoço é muito bom, refinado. Fui numa feijoada. Tinham várias opções de feijão. Mas fui tarde, então não estavam repondo muito. Fora isso, belo atendimento. O salão principal é espaçoso, com uma boa decoração, fica maravilhoso!
id_7 , Para minha necessidade foi ótimo pois precisei passar uma noite em Porto Alegre para um voo internacional.. O hotel é ao lado do aeroporto e o transfer é gratuito e excelente, rápido e a sua disposição.. Os funcionários muito atenciosos. Os serviços realmente são caros (café, restaurante e frigobar). O Quarto é excelente tudo muito limpo e novo! O hotel é longe do centro mas fomos caminhando até o metrô e na volta como era noite pegamos um táxi.
id_8 , Pela sua localização o Novotel aeroporto é uma ótima opção. Posicionado nas saídas da cidade e com fácil acesso ao centro, bem ao lado do aeroporto. Também deve ser levado em consideração as acomodações e o café da manhã.
id_9 , E um ótimo Hotel ao lado do Aeroporto,muito bom o atendimento na recepção,os apartamento são bons amplos ,bom estacionamento o café da manhã muito bom,pra quem tem horário muito cedo melhor ficar próximo ao aeroporto. a higiene perfeita,service room muito eficiente,recomendo.
id_10 , Hotel razoável, atendeu as necessidades do nosso grupo. Passamos apenas uma noite nesse hotel, pois no dia seguinte seguimos de carro para Gramado, Canela e Bento Gonçalves. Tivemos um imprevisto, tinhamos feito a reserva via CVC e chegando lá a reserva não constava. Depois de uns 30 minutos sem conseguir contato com a agência, o hotel nos acomodou, mesmo sem a resposta. Em seguida conseguiram contato com a agência e foi resolvido.
id_11 , Para minha necessidade foi ótimo pois precisei passar uma noite em Porto Alegre para um voo internacional.. O hotel é ao lado do aeroporto e o transfer é gratuito e excelente, rápido e a sua disposição.. Os funcionários muito atenciosos. Os serviços realmente são caros (café, restaurante e frigobar). O Quarto é excelente tudo muito limpo e novo! O hotel é longe do centro mas fomos caminhando até o metrô e na volta como era noite pegamos um táxi.
id_12 , hotel que atende as expectativas de quem viaja a trabalho, higiene impecável, uma boa cama, ar condicionado eficiente e boa seleção de canais.Perto do aeroporto e da freeway. Wifi incluso.Atendimento personalizado e eficiente.
id_13 , Muito bom hotel, tem quartos novos reformados, atendimneto rápido e eficiente, café da manhã completo. Confortável e na frente do aeroporto, tem serviço de van que leva até o hotel é só ligar e solicitar.
id_14 , Um hotel maravilhoso. Com um ótimo atendimento, muito limpinho, móveis novos e a cama super macia. Adorei pois é bem perto do aeroporto e o hotel tem o serviço de transporte gratuito ao aeroporto para os hóspedes do hotel.
id_15 , Se você está de passagem por Porto Alegre e busca um hotel confortável, próximo ao aeroporto, esse é o hotel ideal. Possui serviço de transporte gratuito para realizar o traslado ida ou volta do aeroporto, é funcional, boa relação custo-benefício e suas instalações são limpas, modernas e confortáveis. Fiquei com minha família por uma noite, porque no dia seguinte à nossa chegada fomos para Gramado. Mas em outra oportunidade em POA, ficarei neste hotel.
id_16 , Próximo ao aeroporto, bom atendimento. Têm quarto para famílias, cabe até 4 pessoas. Piscina para adultos. Restaurante bom, serviço de quarto 24 hs. Dica: dispense o café da manhã, é fraco.Sofá-cama desconfortável. Boa limpeza. Wi-fi incluso.
id_17 , Fica em frente ao aeroporto, oferece translado. O atendimento é de alto nível. O café da manhã é excelente, com rico cardápio. O quarto é confortável, limpo e funcional. Esta a poucos minutos do shopping Iguatemi, de taxi ou carro, se precisar de algo. Foi uma ótima experiência.
id_18 , Hotel com boa localização, próximo ao aeroporto, fácil acesso, quartos confortáveis, limpos, arejados e silenciosos, café da manha médio, bom atendimento da equipe de funcionários, ótima opção para hospedagem de quem esta trabalhando na região.
id_19 , Uma ótima opção de hotel em Porto Alegre.Pontos fortes: acomodações, estrutura, serviço, Wi-Fi.Pontos fracos:apesar de ser ao lado do aeroporto, para quem quer conhecer os atrativos da cidade, se torna um pouco mais complicado o acesso sem carro.Recomendações: uma caminhada ou corrida na academia do hotel de frente para a piscina, que é muito convidativa.
id_20 , Hotel novo, aconchegante e possui tudo que o hóspede, precisa, como piscina, academia, restaurante com ótima comida e atendimento. Além disso, o atendimento é muito com em todos os ambientes do hotel.Quanto aos quartos, são bem equipados com aparelhos novos e decorados.Possui transfer gratuito para o aeroporto 24hs.
id_21 , O hotel possui estacionamento e a praticidade de estar a poucos metros do Aeroporto. Chegamos as 23:00 e ja avistamos o Novotel que fica situado a 200 mts, fácil acesso e rápido. Apesar de tarde a cozinha ainda estava aberta e comemos um delicioso risoto com meia garrafa de vinho. No dia seguinte tomamos cafe da manhã muito bom e seguimos para as serras Gaúchas. Se voce não pretende visitar Porto Alegre e procura um hotel para pernoite o novotel é ideal. Custo beneficio bem melhor que o fraco Ibis - também proximo ao Aeroporto e onde ficamos na volta.
id_22 , O fato de ser próximo ao aeroporto facilita bastante na hora de escolher este hotel, pois ele serve como um local de descaço após uma viagem ou até mesmo, como um local agradável para se pernoitar antes de viajar, sem falar do atendimento, que é excelente, muito bom hotel!
id_23 , Hotel confortável, localizado convenientemente na frente do aeroporto de Porto Alegre.Chegando no hotel tive a sensação de estar entrando num Ibis e não em um hotel de categoria superior. Os quartos, extremamente simples, lembram o irmão mais pobre. O serviço me pareceu inexistente, o check in foi feito por um mensageiro, que fez uma tremenda confusõa com os quartos, e não foi oferecido auxílio para subir as 4 peças de bagagens que eu levava comigo. Não espere deste hotel algo de um padrão superior como vende a marca Novotel, espere algo muito próximo de um Ibis. Muito novo, é verdade, mas extremamente simples e sem serviço algum.
id_24 , Hotel impecavél, organização do quarto, simpatia, conforto, tudo muito bom, mesmo com problemas no transporte para o aeroporto os profissionais do hotel fizeram de tudo para resolver meu problemas, e com isso minha avaliação e muito boa.
id_25 , O hotel é ótimo, com um café da manhã acima da média e ótimas opções no cardápio do jantar. Destaco que tem vários pratos feitos 24 horas por dia. O único porém que eu vejo neste hotel é a localização caso necessite ir para o centro de POA, pois o trânsito na entrada da cidade é intenso.
id_26 , Hotel muito bom, localizado ao lado do Aeroporto Salgado Filho, com bom isolamento acústico, novo, limpo e organizado. Padrão Novotel. Sauna, piscina e espaço fitness também complementam os serviços prestados. Pessoal atencioso e café da manhã diversificado
id_27 , O hotel fica do lado do aeroporto e é uma excelente escolha para quem vem do interior para embarcar cedo no Salgado Filho. O hotel é muito novo e está em perfeitas condições. Tem piscina térmica para ajudar a relaxar, então não esqueça o traje de banho. O chão é de laminado, então não há cheiro de umidade ou cigarro. As janelas tem vidro duplo, não se ouve nenhum barulho de avião ou da estrada, é perfeito par dormir bem. Banheiro com bom banho, ducha grande, bom espaço, bem equipado, e com shampoo, condicionador e sabonete da Natura (o que eu considero um pequeno mimo aos clientes). Não tomei café da manhã, mas almocei e jantei no buffet do hotel e foi bastante satisfatório, farto e de boa qualidade, tanto as saladas, quanto pratos quentes e sobremesas. O único porém é um pouco de demora no check in e check out, quando chega uma turma grande (no meu caso, era um avião inteiro). Mas se você estiver com pressa, acho que a gerência pode lhe dar prioridade. Nunca deixe o check ou para última hora, isso vale para todas as estadias.
id_28 , Mesmo próximo ao Aereoporto, temos a sensação de estarmos num lugar tranquilo e muito agradável. A área de lazer é ótima com sauna e picina excelente e ainda sala de ginastica.O restaurante também é muito bom e o café da manhã divino.
id_29 , O hotel é excelente. O custo beneficio é muito bom. O atendimento é show, o café da manhã é gostoso. Tudo novinho e bem feito. A piscina é bem espaçosa e tem também piscina infantil. O quarto é espaçoso e além do mais tudo muito bem feito.
id_30 , Excelente escolha.A qualidade do hotel é ótima (hotel novo).Os quartos são muito confortáveis, permitindo até 4 pessoas (familia).O café da manhã é bem variado e o atendimento ágil.A localização é muito interessante para quem vai ao aeroporto (tem transfer frequente e gratuito, o que agiliza bastante).Recomendo.
id_31 , Serviços muito bons: restaurante (ótima comida, porém com preços salgados), boa academia, excelente conjunto de piscina/sauna, quarto confortável e com facilidades para conexão de computador (free Wifi, adaptadores de tomada). Ponto a melhorar é com a equipe da recepção, especialmente os que ficam à noite e madrugada, que destoam dos demais em termos de atenção e cortesia.
id_32 , Gostei muito deste hotel..os quartos são excelentes, limpos, modernos..Em frente ao aeroporto.. Café da manhã excelente... Muita variedade. Funcionários cordiais.. Gostei muito.. Voltaria novamente.. E ainda vi o ônibus do Grêmio passando na frente do hotel..heree...
id_33 , O quarto segue o excelente padrão dos hotéis Novotel. Limpeza, atendimento e café da manhã de boa qualidade. Única ressalva fica para a localização, já que não há absolutamente nada ao redor. É claro que eu sei que a proposta do hotel é exatamente a de ficar ao lado do aeroporto. Porém, como a cidade de Porto Alegre não é farta em táxis, às vezes uma simples ida aos bairros com restaurantes/comércio levava de 30 a 40 minutos (somados os tempos de espera e viagem).
id_34 , O hotel é muito bom, com sala de ginástica e piscina de raia para quem gosta de nadar. O café da manhã é bem farto e com bastante opções de frutas. Quarto e banheiro limpos. Indicado para alérgicos por não possuir carpetes nos quartos.
id_35 , Na propaganda diz FAMILIAR, no entanto NÃO tem quarto conjugado, ou seja a família fica separada. Então onde ficam filhos com netos.? Em outro hotel em outra rede de hotéis , e tem..... Propaganda enganosa?
id_36 , A escolha do hotel, deu-se pela localização que e ao lado do aeroporto. As instalações muito boas e o quarto confortável. A ressalva, apenas no atendimento, que pela época do ano, deveria ter mais um recepcionista, pois o tempo de espera foi grande.
id_37 , Colado ao aeroporto em Porto alegre, o hotel tem um excelente café da manhã e os quartos seguem o padrão novotel, confortáveis e com um bom tamanho pra 2 pessoas, tudo rápido e eficiente na chegada, recomendo
id_38 , Boa localização, instalações e refeição. Funcionarios despreparados quanto ao programa Le Club. Fui obrigado a comprar uma garrafa de vinho para não perder valor pago. ou seja praticado 'venda casada'.
id_39 , O ponto que menos me satisfez foi o café da manhã, pois o hotel ainda não está preparado para atender intolerantes ao glúten e lactose ou que estejam passando por uma dieta restritiva. Para ser muito bom ou excelente o hotel precisa ser completo. O fato do hotel estar localizado em frente ao aeroporto faz toda a diferença, todavia o café da manhã oferecido não atendia às minhas necessidades e, acredito, também deva gerar esse tipo de incômodo em outros hóspedes.
id_40 , Um hotel muito bom, perto do aeroporto,porém longe do centro. Atendimento bom, rápido, estrutura super moderna, vale a pena para quem precisa se deslocar ao aeroporto pela manhã. Preço padrão, poderia ser mais barato.
id_41 , O hotel fica localizado em frente ao Aeroporto, uma mão na roda para quem vai ficar poucos dias. Eles disponibilizam translado, o que facilita bastante. O hotel é novo, o quarto é tão novo que tem cheiro de novo até demais. Tem janela anti ruído então o aeroporto e a rodovia não atrapalham em nada. O quarto é bem espaçoso, tem cofre, armário, ar condicionado, frigobar, tv a cabo, porém o banheiro é péssimo. Não tem janela, vaza água quando vai tomar banho e molha o banheiro todo. O restaurante é ok, os atendentes são dispersos mas a comida é gostosa. A área da piscina é bem legal, a piscina é grande e aquecida e também tem um mini spa, sauna e é possível agendar massagem. Tem academia. Porém foi na piscina que eu vi a primeira barata. Quando for ao restaurante confirme bem o pedido com o atendente pois eles tendem a esquecer tudo o que você fala e, lembre sempre de assinar os recibos para evitar surpresas. Na recepção vi a segunda barata. O café da manhã é BEM gostoso, bastante opções de tudo, pães, frutas, frios, doces, salgados, realmente muito bom, mas de novo tinha uma baratinha. Eu entendo que o local é aberto, de frente pra rodovia, perto de rio, eu realmente não me importo mas tenho certeza de que outras pessoas se importam e o hotel precisa ter ciência disso e tomar providências. Se você vai ficar pouco tempo é bom, confortável, novo, mas se puder ficar no centro o faça, pois pelo preço da diária é possível encontrar lugares tão bons quanto e ser melhor atendido.
id_42 , Pra quem vai fazer uma rápida viagem à Porto Alegre, o Novotel Airport é sem dúvida uma ótima opção. Além de ser obviamente próximo do aeroporto (3 min de táxi), são louváveis de elogio e de um adjetivo 'ótimo' os itens: atendimento, check in, conforto e limpeza do quarto (janela são bem vedadas e não se houve qualquer ruído externo), piscina aquecida e hidro-massagem. O único porém é o café da manhã que estranhamente não estava incluído na minha reserva que fiz pela Hoteis.com. Os melhores POI (Points of Interest) da cidade não ficam próximos ao hotel, porém com 15min de táxi pode-se chegar ao bairro Moinhos de Vento, onde se localizam os melhores restaurantes, bares e lojas da cidade.
id_43 , Boa opção de hotel quando se busca proximidade ao aeroporto e fácil acesso a rodovia do parque para ir a outras cidades ao redor de Porto Alegre. Quarto bem arrumado, novo e limpo, banheiro bem limpo e com chuveiro excelente para um bom banho no final do dia cansativo.Atendimento ótimo e prestativo tanto no check-in e no check-out. Academia e piscina quente para aproveitar.
id_44 , Bom Hotel, bem perto do aeroporto, mas um pouco longe do centro. Padrão Novotel, porém o Novotel no exterior o café da manhã é superior, este o café da manhã podia ser um pouco melhor. Atendimento bom e rápido. Os quartos são bem espaçosos e confortáveis.
id_45 , Ótima opção de hotel. As instalações são bem modernas e lembram um hotel botique. Logo na entrada tem o restaurante bar que possui opções deliciosas no menu.Os quartos são confortáveis, limpos, com instações clean, varidade de travesseiros, chuveiro forte e quente.Peca apenas pela localização, por ser perto do aeroporto fica longe das atrações da cidade.
id_46 , Ficamos hospedados por 2 vezes neste hotel, porque moramos no interior e tínhamos vôo cedo pela manhã. Gostamos muito da localização, atendimento e higienizaçao. Acho que só deveriam melhorar o sofá cama, que não e confortável.Recomendamos, com certeza.
id_47 , Ótimo hotel. Localizado ao lado do aeroporto, na zona norte da capital. Conta com uma rica gastronomia, além de ser apropriado para receber pessoas a trabalho, contando com espaços e funcionalidades para tal.
id_48 , Hotel com acomodações excelentes, espaço para trabalho, internet grátis e decoração moderna e funcional. O restaurante tem um menu muito bom, pratos rápidos e ótimos para famílias e executivos em viagens de negócios. Fiquei impressionado com a qualidade do hotel. Bom custo benefício.
id_49 , Estive três dias no Novotel Airport, em Porto Alegre, e fui muito bem atendido. Tudo funcionando, comida de altíssima qualidade e atendimento acima da média pelo menos em comparação com São Paulo. Recomendo.
id_50 , O hotel serve perfeitamente à sua proposta, uma noite próxima ao aeroporto à espera de seu voo e de seguir viagem por terra.Acomodações muito confortáveis, atendimento atencioso e muito próximo do aeroporto. A única coisa que não funcionou muito bem foi o serviço de vã oferecido, que demorou a nos pegar no aeroporto. No mais, o que precisamos, fômos rapidamente atendidos.
id_51 , O hotel esta localizado do lado do aeroporto da cidade de Porto Alegre. A infra-estrutura é muito boa. O atendimento é bem qualificado. Os quartos são bons. O cafe da manhã tais como as refeições são boas. O preço esta de acordo com a categoria do hotel.
id_52 , Fiquei duas noites no Novotel no Carnaval 2014, de passagem para Bento Gonçalves. Se você não vai para a cidade a localização é muito boa. Hotel padrão mundial do Novotel, idêntico a outros países do mundo. Você sabe exatamente o que encontrará. Possui shuttle de e para o aeroporto, mas tivemos dificuldade de contatar o hotel para chamar este shuttle. De resto, um bom hotel.
id_53 , A localização é ótima para quem está com o horário apertado para pegar o voo. O hotel fica ao lado do aeroporto e possui transfer gratuito. Além dessa comodidade, o cardápio é excelente. O Chef é sensacional! O hotel também dispõe de serviço de massagem terapeutica que também é excelente
id_54 , Além de ser perto, o hotel fornece traslado ida e volta para o aeroporto. Fica perto também da estação de trem, sendo fácil a locomoção para o centro de Porto Alegre. É bem limpo e o atendimento é bom. Há piscina é coberta e aquecida. O café da manhã é farto e bem variado. O único porém é que não há nada em volta. Bebemos uma cerveja Original 600 ml no hotel por R$ 14,00. Achei isto abusivo, porém não tínhamos outra opção à noite.
id_55 , Realmente excelente!!! É bem novo o estilo muito agradável... Atendimento impecável. Em frente ao aeroporto. Eu gostei muitooo e recomendo. Eu não conhecia e posso dizer que fiquei impressionada. Muito bom.
id_56 , Excelente hotel, funcionários muito bem treinados, educados, simpáticos e preocupados com o bem estar dos clientes. O café da manhã é super bem servido, os pratos servidos no restaurante também são ótimos apesar do preço ser um pouco ´salgado´. Possui uma piscina coberta e aquecida, uma graça e bem tranquila. Bem próximo ao aeroporto. Possui transfer gratuito. A estação de metrô que leva ao centro da cidade onde ficam os principais pontos turísticos é bem próxima também.
id_57 , Um hotel que superou as minhas expectativas, ao contrário do Ibis. Apesar de ser longe do centro de POA, fica ao lado do Aeroporto e por incrível que pareça, no quarto, você não houve nada. A comida é boa do restaurante do hotel, mas muito cara, compensa ir no Shopping do Aeroporto e comer algo. A academia do hotel e sua piscina são pontos positivos muito importantes o que compensa sua distância do centro. Super recomendo!
id_58 , Hotel novo, quartos bem estruturados, próximo ao aeroporto e o preço não é nada salgado, então, acho que vale a pena para quem vem de fora. O atendimento tb é louvável, acho uma ótima pedida, indico sempre!
id_59 , Hotel novo, quarto no padrão Novotel, com cama e sofá cama. O hotel conta com estacionamento, academia, e um bom café da manha. O restaurante do hotel oferece pratos de qualidade e é uma boa opção para quem não tem muito tempo para ir na cidade. . Apenas uma ressalva: O Staff precisa entender melhor os beneficios do Le Club e informar aos hospedes no checkin.
id_60 , Fiquei neste hotel pois tinha que voar pela manhã. Realmente valeu a pena, o hotel é novo, possui transfer de/para o aeroporto que chega rapidamente, quarto confortável, silencioso apesar da proximidade com o aeroporto. A climatizaçao tanto do quarto quanto da áreas públicas é excelente, visto que estava fazendo quase 40 graus quando estive lá, e dentro mutíssimo agradável. Café da manhã também vale a pena, com boas opções .
id_61 , Boa opção para quem visita a cidade de Porto Alegre e ira para o aeroporto. O hotel tem translado para o aeroporto sem cobrança de taxas extras. É um hotel novo com quartos confortáveis e alem de tudo bem localizado.
id_62 , Hotel bem novinho, bem ao lado do aeroporto. Os quartos são bons, o serviço muito bom também. A desvantagem é que sendo perto do aeroporto fica distante do centro e dificulta um pouco acessar a cidade, nada que um taxi não resolva.
id_63 , Boa localização, próximo ao aeroporto, para quem vai ficar só uma noite antes ou após uma viagem aérea. Atendimento e acomodações muito bons. Muito fácil para sair de Porto Alegre de carro, porém um pouco complicado para dirigir para o centro da cidade.
id_64 , Hotel novo, bem perto do aeroporto. Limpo, boa cama, bom banho. Atendimento excelente de seu pessoal com ótima estrutura física! Ótima qualidade de sinal wireless. O café da manhã é ótimo. Fácil acesso a aeroporto e freeway.
id_65 , Por ser um Hotel nas imediações do aeroporto, estava desconfiado da sua qualidade e serviços. Pois bem, errei em tudo. É espetacular. Não entra barulhos dos automóveis passam na avenida nos quartos, a recepção é impecável, estacionamento idem, limpesa então nem se fala. Só se hospedando para confirmar o que estou dizendo. Custo x benefício pra quem vais viajar de avião é nota dez.
id_66 , Muito bom. A vantagem é chegar de viagem e rapidamente estar no hotel.Fica meio isolado do resto da cidade, na região do aeroporto, mas para quem vem para pernoitar 1 só dia e chega de noite, é o ideal. Já se for para ficar mais dias, sugiro o outro Novotel (Três Figueiras), que fica melhor localizado, perto da Av. Carlos Gomes. Café da manhã excelente. Acomodações novas e tudo muito limpo e arrumado.
id_67 , Fiquei hospedado nesse hotel, reservei através do hoteis.com e fui surpreendido pela qualidade do hotel, pelo site, se diz 3 estrelas, mas é digno de 5 estrelas.. muito bom... para quem precisa de mobilidade para o aeroporto salgado filho é ótimo, só peca em ser afastado do centro da cidade, mas nada que desabone o hotel.
id_68 , Hotel novo, bem perto do aeroporto. Limpo, boa cama, bom banho. Linda piscina coberta. Não gostei do café da manhã, os itens que peguei não estavam frescos nem saborosos, mas tem bastante variedade. Bom atendimento, estacionamento descoberto, mas grátis. Mas, arquitetos, por favor, porta de banheiro de vidro NÃO DÁ!!! Ninguém gosta de ser acordado pela luz do banheiro quando o companheiro vai ao banheiro de madrugada, fora a falta total de privacidade. Na minha opinião porta de banheiro de vidro é inaceitável, não voltarei.
id_69 , Além da excelente localização, próximo ao aeroporto e cidade, apresenta excelente atendimento de seu pessoal com ótima estrutura física, quer com a programação de TV a cabo, quanto qualidade de sinal wireless
id_70 , Ótimo hotel. Serviço de qualidade e ótimo quarto. Para quem sempre ficou em Ibis fica até arrependido de não ter mudado antes.O café da manhã é ótimo. Fácil acesso a aeroporto e freeway.É bem tranquilo mesmo estando perto do aeroporto.Ótima cama e quarto espaçoso.
id_71 , 50 minutos esperando a janta...não saiu..o resto é novotel...o básico... Falei com o gerente prometeu em 3 minutos...não saiu...desisti e fui comer uma barra cereal no quarto...fora isso o hotel é bom para quem vai usar o aeroporto...
id_72 , hotel confortável, limpo, bom café da manhã. Localização em frente ao Aeroporto, mas, o barulho não incomoda. Piscina coberta, sauna, wi-fi entreteram bem as crianças. Estacionamento no prórpio hotel, mas as vagas de portadores de necessidades especiais são longe da porta de entrada. Vale a estadia, até para quem vai passar mais dias, pois fica fácil se locomover mesmo sem GPS, pois é só seguir as placas para o aeroporto.
id_73 , Hotel confortável, com quartos amplos e boa estrutura de lazer. A localização é boa para quem quer ficar próximo ao aeroporto e poucos dias na capital gaúcha. Não considero uma boa opção para quem vai ficar mais de 2 dias na capital, pois a região não é boa, não tem opções de alimentação ao redor. Apesar da proximidade com o hotel disponibiliza transfer para o aeroporto, o que é muito bom para quem vai pegar um vôo muito cedo ou está com muitas malas.
id_74 , Fácil acesso, próximo ao aeroporto, muito silencioso mesmo estando em frente as pistas de pouso e decolagem. Estacionamento gratuito. Ótimo café da manhã. Piscina , sauna e sala de academia para exercícios. Internet free de boa qualidade.
id_75 , Fácil acesso, check-in e check-out super rápidos, silencio para dormir, mesmo perto de um aeroporto. Atendentes super simpáticos, realmente interessados em ajudar. Amplo salão para o café da manhã, com boa variedade.Estacionamento free, sempre com vagas disponíveis. Tarifas realmente adequadas pelo que oferece, inclusive com produtos do boticário. Parabéns a equipe Novotel airport.
id_76 , Definitivamente, era o que faltava para quem viaja a Porto Alegre para poucos dias, a negócios ou para rápidos compromissos sociais... É extremamente confortável, com excelente serviço e tarifas muito adequadas.
id_77 , Grata surpresa para quem utiliza o aeroporto de POA. O Novotel tem as mesmas características dos outros ao redor do mundo. Certeza que irá encontrar serviços de padrão e qualidade. Chekin super rápido e cortes. Atendentes interessados em ajudar. Transfer para o aeroporto, o que ajuda muito para quem pega os primeiros voos. Quarto um pouco pequeno (deveria ser express) mas o preço é bom se comprar pela internet. Sugiro fazer o cartão fidelidade le Club.
id_78 , Hotel muito agradável com um excelente café da manhã. Localização de fácil acesso para chegada pela BR 101 e saída para outras cidades. Ficar perto do aeroporto e não escutamos o barulho das aeronaves.
id_79 , Bom Hotel, boa localização. Preço médio.quartos limpos. Indicado para todas pessoas.barzinho legal, cafe da manhã bom.atendimento dos funcionários bom.valeu o valor pago.Indico com certeza este hotel.
id_80 , O hotel é novo e muito confortável. O quarto é amplo mas se for para mais de duas pessoas o sofá cama disponivel é muito desconfortável. Não aconselho dormir nesse sofá cama ninguem com mais de 50 kg. As instalações do Hotel são novas e muito boas, o café da manhã é bom, mas poderia ter mais opções. A piscina coberta e aquecida é muito bonita. O banheiro é limpo e amplo. O sabonete, o shampoo e creme são da Natura. O quarto é moderno e os atendentes são gentis. Possui traslado para o Aeroporto que fica a poucos metros. O serviço de taxi na frente do hotel (eu nao creio que eles tenham nenhum vinculo) não foi bom para nós. Apesar de estar disponivel o tempo todo, alguns motoristas deixam a desejar. Utilizamos o Easy Taxi, que nos atendeu muito melhor. A internet é rápida, mas para mais de um acesso é necessário solicitar na recepçao. Um detalhe: Cuidado com o chuveiro quente que a água que sai da para cozinhar um ovo ou, para os gauchos fazerem um chimarrão.
id_81 , Excelente hotel para quem está viajando, seja por ar ou por terra descendo para a fronteira. Saímos de Florianópolis em direção a Rivera e fizemos uma escala ali.Fica próximo das saídas e tem instalações modernas e limpas. Aproveite a cerveja Polar bem gelada.
id_82 , Hotel novo, que mantém o padrão da rede Novotel/Accor. Quarto espaçoso, confortável e limpo, com bom banho. Está localizado em frente ao Aeroporto Salgado Filho, conveniente para que vai pegar algum voo ou está chegando. O ruído dos aviões foi imperceptível. Tem boa infraestrutura e estacionamento incluso. Café da manhã razoável, pago à parte. O valor da diária é razoável.
id_83 , Excelente hotel para viagens a trabalho. Acomodações muito boas, com conforto e tratamento excelente por todos os funcionários. Room service bastante em conta para quem optar em não sair para comer. Café da manhã com muitas opções. Hotel com academia e piscina aquecida. Além da localização excelente, próxima do aeroporto (dá para ir a pé) e perto de pontos importantes como a rodoviária.
id_84 , O lugar é maravilhoso, atendimento 1000. Esqueci meu cartão de débito no balcão. Fui avisada e como havia deixado minha bagagem no hotel, qdo retornei meu cartão estava dentro de um envelope lacrado em total segurança dentro do bolso externo da mala, como eu havia combinado com a recepção...
id_85 , Hotel novinho, tudo muito limpo e atendimento muito bom. Conveniente próximo ao aeroporto, café da manhã variado e tudo muito gostoso. Escolhi pela proximidade do aeroporto que atendeu minha necessidade, já que fica bem em frente, barulho não interfere com janelas isolantes do som. Estacionamento amplo, fácil de chegar e sair do hotel. Recomendo e ficaria de novo com certeza!
id_86 , A Van que faz o translado do hóspede de e para o aeroporto facilita muito o deslocamento de quem está chegando ou saindo. O restaurante do hotel se mostrou muito bom para quem está cansado e não quer se deslocar à noite para jantar.
id_87 , Com uma localização privilegiada, em frente ao aeroporto de Porto Alegre, com serviço de transfer gratuito, é a melhor opção custo/beneficio para quem precisa viajar de avião e precisa de um pernoite. O restaurante é bem diversificado e atende café, almoço e jantar. Apesar de estar em uma avenida movimentada e bem próximo ao aeroporto o ruído é mínimo. O hotel é novo.
id_88 , Muito bom o atendimento no front desk! Restaurante com muitas opções e menu diversificado. Limpeza do quarto muito boa. apenas o ar condicionado dá a impressão de não funcionar corretamente mas pode ser impressão. A academia é de tamanho razoável, pois se houver uma taxa de ocupação alta você pode ter que esperar por sua vez.
id_89 , O Novotel Aeroporto de Porto Alegre é muito bo. Os apartamentos são novos, o atendimento é muito bom e as refeições são muito boas. A facilidade de estar perto do Aeroporto ajuda demais para quem está em viagem de negócios ou emtrânsito pela cidade.
id_90 , Recebemos muito bom atendimento no hotel que é bem próximo ao Aeroporto de Porto Alegre. Ficamos em um apartamento confortável para duas pessoas e, além do café da manhã, o restaurante oferece um menu saboroso, aprovado em nosso jantar.
id_91 , fui muito bem atendido o quarto com uma acústica excelente roupas de cama maravilhosa limpeza perfeita uma excelente localização eu gostei de tudo eu não tenho nenhuma reclamação a fazer fiquei muito satisfeito.
id_92 , Os quartos são excelentes, o atendimento impecável, porém o saguão fica com constante cheiro de gordura, uma vez que a cozinha fica muito próxima. Uma pena pois o ambiente é muito bonito e agradável!!
id_93 , Ótimo hotel... Quarto amplo, confortável, silencioso, produtos de banho natura... Café da manhã excelente... Piscina de raia, aquecida, com uma hidro acoplada ao lado que merece uma atenção especial para quem vai ao hotel com crianças pois existe uma passagem sob uma ponte que pode ser perigosa...
id_94 , Funcionários atenciosos.Localização excelente, em frente ao aeroporto.Translado gratuito, tudo ok, ágil.Piscina muito boa, climatizada.Nosso voo era às 6h e ofereceram um pequeno café na madrugada,bem atenciosos.Instalações amplas,limpas,confortáveis.Restaurante bom mas comida cara...Recomendo o hotel, principalmente p quem precisa chegar rápido ao aeroporto.Café da manhã pago a parte...único ponto negativo.Parabéns aos colaboradores...
id_95 , Próximo do aeroporto e das vias principais e das indústrias. O atendimento é atencioso, os quartos são espaçosos, uma decoração atualizada, não tem carpete morrom com azulejos beges...kkk. A academia dá para as necessidades básicas, como correr ou pedalar, e a piscina é quente, coberta e razoavelmente grande (mas a água estava meio turva). Me sinto segura, pois para as pessoas subirem nos andares tem que ter o cartão do carto para inserir no elevador, já fiquei em hotéis que no meio da madrugada estranhos batiam em minha porta pelados, no caso do hotel Master Express da Perimetral POA. O serviço de quarto esqueceu de repor os refrigerantes e águas no frigobar, tive que pedir no meio da noite. O buffet do café da manhã é ótimo, variado, completo e tem leite de soja, grãos e os engordativos também. Amplo estacionamento e tudo muito limpo e seguro, recomendo reservar com antecedência pois o preço no balcão é salgado.
id_96 , A reserva foi feita baseada em informações do site que estão incorretas. Lá consta que tem piscina aquecida em área externa, piscina aquecida em área interna, piscina não aquecida em área externa e piscina não aquecida em área interna. Ao chegar no hotel fui informada que só tem uma piscina térmica em área coberta e não pude aproveitar a estada com minhas crianças. Fomos transferidos para o Novotel Três Figueiras e, no outro dia, ao tentar utilizar a piscina esta estava em condições impróprias para banho, devido à má conservação. Um transtorno, gasto e decepção para mim e minha família.
id_97 , Seria muito bom estacionamento com manobrista e coberto, o restaurante e aberto a recepção e deixa um desconforto a quem esta em uma refeição ou a quem esta buscando auxilio na recepção. Gostaria se o meu cartão AccorHotels será enviado ao meu endereço e qual pontuação foi adiquirida.
id_98 , Gostei muito do hotel, otima localização, atendimento cortez, limpeza perfeita, cafe da manha excelente. A única coisa que nos trouxe um pouco de incomodo foi a arrumação da cama extra, que quase todos os dias precisamos pedir lencois que não haviam sido deixados.
id_99 , Hotel novo, seguro e aconchegante.Possui boas opções para chegada no hotel saindo do aeroporto, como transporte publico e taxi.Infelizmente fica em local um pouso isolado, longe de farmacias, mercado e shopping. Pagar chegar nestes locais, só de taxi.Pórem de foram geral é Muito Bom!
id_100 , Hotel novo, seguro, vc só sobe no elevador se colocar seu cartão do Apartamento. Estacionamento cortesia. Um quarto espaçoso, limpo, cama e travesseiros confortáveis. Café da manhã bem servido(vale a pena a opção com café! )e o que mais me agradou: funcionários muito educados e prestativos!Gostei!
id_101 , Na verdade não fiquei hospedado neste hotel, pois após fazer checkin fui informado pela recepcionista que o hotel estava sem ar condicionado. A sugestão dela: abrir a janela. Tive que me mudar para outro hotel após contatar que a janela não abria. Tive a promessa que meu dinheiro seria depositado de volta no dia 6/janeiro. Como estou no exterior ainda não verifiquei se isso realmente aconteceu
id_102 , Escolhemos o hotel antes de seguir para Gramado. O local é de fácil acesso ,inclusive tem transporte gratuito do Aeroporto até o Hotel.O quarto é bem silencioso , o café da manha é muto bom. O shampoo, condicionador e sabonetes da Natura foi uma grata surpresa.
id_103 , O hotel é novo e bem conservado, com janelas de ótimo tratamento acústico, nem se percebe a proximidade com o aeroporto. Os quartos são amplos, com bons banheiros. O café da manhã surpreendeu, maravilhoso, alto padrão para o hotel, o qual tem bons preços se reservado com antecedência. Ótima opção em uma cidade carente de novos hotéis.
id_104 , Escolhemos este hotel por ficar bem próximo ao aeroporto, já que viajaríamos cedo. Desta forma, não pudemos experimentar o café da manhã, mas havia disponível café e pão de queijo para os hóspedes. Na noite anterior pedimos jantar no quarto do hotel. A comida estava excelente!Tivemos ótimo atendimento, além de quartos bem limpos e confortáveis. Preço justo.
id_105 , O hotel é novo, limpo, e os quartos são muito bons, de acordo com o novo padrão da rede Accor. Café da manhã excelente. Não pude desfrutar da piscina, mas minha família adorou a estadia. Um pouco longe do centro, mas é bem próximo ao aeroporto e o traslado de van é rápido e gratuito.
id_106 , Como todos os hotéis da rede com o mesmo nome, o Novotel aeroporto de Porto Alegre e muito confortável, limpo, e oferece transfer gratuito de e até o aeroporto. Para quem mira longe muito prático. Café da manha muito bom, porém não incluso na diária .
id_107 , Para quem não abre mão de uma noite muito confortável com serviços de primeira pode hospedar-se no Novotel, principalmente nesta unidade próxima ao aeroporto Salgado Filho. Muita comodidade e qualidade por um preço justo. Recomendo a todos.
id_108 , Atendimento excelente, apartamento muito bom, limpo, restaurante com otimo atendimento, 24 horas, e muito saboroso. Possue um piscina boa, possibilita nadar, sauna seca.Gostei muito, recomendo, e retorno.
id_109 , O mais próximo do aeroporto, com serviço leva e traz. Piscina nota 10. Nada a reclamar. O café da manhã e muito bom também. Atenção especial com as crianças. Apenas uma ressalva. Cuidado se for utilizar o trem mais próximo, pois tem que passar por debaixo de uma passarela
id_110 , Para quem viaja a negócios certamente uma boa opção, mas sua localização em frente ao aeroporto, não será uma boa escolha para viagens de turismo, já que além de longe da cidade, a vizinhança não tem atrações. Uma falha na limpeza do banheiro foi decepcionante. O café da manhã não decepciona. Cuidado como leva e trás do aeroporto, eis que sua demora pode irritar.
id_111 , Hotel muito confortável localizado a poucos metros do aeroporto Salgado Filho. Há um serviço de transfer gratuito entre o aeroporto e o hotel e vice-versa, basta solicitar ligando para o hotel quando desembarcar dizendo onde está (terminal 1 ou 2 do aeroporto). As instalações são novíssimas e os quartos muito confortáveis. A área de lazer e fitness é muito boa, com equipamentos de ginástica novos, sauna e uma piscina bem grande, coberta e aquecida. O café da manhã não está incluso nas diárias mais baratas, custa 24 reais e é bastante variado.
id_112 , O Novotel Aeroporto Porto Alegre tem uma ótima localização, o atendimento foi muito cordial. Para as pessoas que estão de passagem pela cidade de Porto Alegre vale muito a pena ficar neste hotel que tem uma infra-estrutura fantástica, não precisa sair de lá para nada. Agora para quem for ficar mais dias e tiver que se deslocar constantemente para o centro da cidade é melhor procurar outra alternativa, pois o hotel fica longe do centro. A qualidade de sono é outro fator positivo do hotel, pois por se localizar em uma área reservada não tem nenhum barulho em volta. somente um ou outro avião que você ouve de longe, o que não chega a incomodar.
id_113 , Hotel novo, excelente localização, quartos muito confortáveis, comida variada e deliciosa. A área de lazer é a melhor parte: piscina aquecida para relaxamento, além de academia para aqueles que preferem malhar. O atendimento é muito bom. Custo-benefício excelente.
id_114 , Bom para quem deseja somente passar para Porto Alegre em direção a Gramado pela localização. Quarto com Ar condicionado quebrado e quando acionado a gerência o funcionário informava que o ar condicionado era central e que era quente daquela forma mesmo. Absurdo! Fomos obrigados a mudar de quarto depois de muitas reclamações a gerência
id_115 , Hotel muito bom, limpo, novo e com excelentes tarifas. Por ser uma cliente exigente, prestei atenção em todos os detalhes possíveis e não encontrei qualquer falha no que diz respeito a higiene, além disso, as camareiras são rápidas, eficientes e silenciosas: ponto positivo! Os funcionários da recepção sempre bastante prestativos e atenciosos, e sempre vão resolver seu problema da melhor maneira. O valor foi o melhor possível em porto alegre. O restaurante talvez não ofereça muitas variedades, mas tem um café da manhã satisfatório. Apesar de estar um pouco afastado da cidade, por estar próximo do aeroporto, este hotel traduz tranquilidade, não tive problemas com barulho em nenhum momento. O ponto negativo foi somente a internet, que não é muito eficiente, motivo pelo qual não pontuei o hotel como excelente.
id_116 , Excelente hotel, tudo novo, quarto aconchegante, funcionários prestativos, alimentação de primeira, piscina maravilhosa. O hotel correspondeu em muito a expectativa. Ótima escolha. O único problema é o trânsito de Porto Alegre, mas isso não é culpa do hotel.
id_117 , Gostei de tudo ! Boa Localização , bom atendimento , bom quarto ! O preço deveria ser uns 20% abaixo se considerarmos as opções que existem próximo ao Novotel. Acredito que depois da copa do mundo este valor deve baixar pois a concorrência será maior !
id_118 , Excelente hotel, tudo novo, quarto aconchegante, funcionários prestativos, alimentação de primeira, piscina maravilhosa. O hotel correspondeu em muito a expectativa. Ótima escolha. O único problema é o trânsito de Porto Alegre, mas isso não é culpa do hotel.
id_119 , Todo planejamento cria uma determinada expectativa. Esses dias com a família em visita ao RS, criou uma expectativa quanto as acomodações que iriamos desfrutar. Passar esse dias no Novotel superou-ás.
id_120 , Hotel novo, limpo, quarto excelente. Piscina aquecida e grande. Atendentes educados e bem atenciosos. Apenas duas observações: sofá cama horrível. Se na janta tiver buffet, opte pelo alacarte. Carne servida no buffet dura e seca e pouca varidade de saladas.
id_121 , Me hospedei apenas por uma noite, e o hotel está novo, o espaço do quarto é bom e a cama muito confortável. O café da manhã é excelente, não utilizei a academia e nem a piscina pois a estadia era curta.
id_122 , Excelente atendimento, ao lado do aeroporto, amplo estacionamento.O café da manhã é farto. Os quartos são limpos. A piscina de uma raia é uma ótima oportunidade de lazer e exercício. O atendimento excelente
id_123 , Apesar de ficarmos por apenas 01 noite - tivemos uma estada excelente. O atendimento é primoroso, o quarto é limpo, e o chuveiro é muito bom. O café da manhã é bem completo. Tem piscina aquecida, sauna e academia. Para quem procura hospedagem próximo ao aeroporto pode ir sem erro.
id_124 , Hotel em frente ao aeroporto Salgado filho em POA. Quarto limpo, funcional, com café da manhã incluso na diária. Bom atendimento no geral. Transfer para aeroporto a disposição dos hóspedes. Recomendo.
id_125 , O Novotel é suficiente para quem precisa estar perto do aeroporto. Também é melhor que o concorrente naquela região, tanto do ponto de vista das instalações, quanto ao atendimento. Enfim, tem tudo o que é necessário para passarmos uma noite agradável e tranquila.
id_126 , Hotel próximo do aeroporto e com fácil acesso para o centro e demais bairros, possuindo ótima academia e bom café da manhã. Banheiro um pouco apertado, porem cama de boa qualidade. Atendimento na recepção muito simpática e profissional. Valeu a experiência, por conseguinte recomendo a todos.
id_127 , Apesar do baixo custo, o quarto está bem conservado, limpo! Excelente opção para ficar em Porto alegre! E o atendimento padrão! Os táxis também estavam sempre na porta para qualquer horário de saída. O fato de estar próximo a avenida também contribui para transmitir uma sensação de segurança na região!
id_128 , Cheguei as 11:30pm e tive que aguardar 30 minutos para ser atendido. Isso porque só havia duas famílias na minha frente.Enfim, acordei 4:30am para pegar o vôo e hotel se quer disponibilizou um café da manhã digno aos tantos outros hóspedes que tão cedo acordaram.Um hotel em frente ao aeroporto no mínimo deveria atender os clientes do primeiro vôo do dia. Ainda mais se tratando de um hotel de excelência. Desta vez não gostei. Decepcionei com este Novotel. Apenas quanto aos serviços. No mais tudo bem.
id_129 , O hotel possui ótima localização para turistas, pois fica em frente ao aeroporto. O quarto é simples mas aconchegante, o chuveiro é maravilhoso! Além disso conta com excelente infra estrutura, piscina, sauna, sala de ginástica e restaurante 24 horas, com um cardápio fantástico. O café da manhã também impressionou, muita variedade de frutas, adorei! O atendimento também foi ótimo! P.S. O isolamento acústico é ótimo!!
id_130 , Devido ao voo da TAP ter sido cancelado por problemas tecnicos na turbina do aviao fomos acomodados por 2 noites no Novotel, chegamos no Hotel por volta das 03:30h da madrugada, o restaurante forneceu a alimentacao solicitada com boa qualidade, apesar do horario, os funcionarios nos prestaram todo o auxilio diante daquela situacao inesperada, que foi ficar em uma cidade que tem apenas 1 voo para Lisboa e nao sao todos os dias que o voo sai. Em especial pela atencao da funcionaria Melina, pela dedicacao e auxilio aos passageiros e ao outro funcionario, Bruno pela presteza ate na acomodacao das malas na van, Hotel silencioso, ao lado do aeroporto, tem transporte 24h hotel - aeroporto - hotel, quartos e banheiros tem um bom tamanho, refeicoes com qualidade.
id_131 , Hotel excelente, com ótimo atendimento ao lado do aeroporto de Porto Alegre. Tudo muito limpo e novo, os funcionários atendem muito bem. O café da manhã é servido antecipadamente, caso seu voo saia muito cedo (foi o meu caso). Enfim, acredito que para quem esteja em trânsito no aeroporto seja a melhor opção de hospedagem. Recomendo!
id_132 , Atendimento balcão muito bom. O Novotel aeroporto pecou apenas em um detalhe: manchas de sangue na fronha.... Localização excelente, contando com translado hotel-aeroporto-hotel. Café da manhã impecável.
id_133 , Hotel com menos de três anos de inaugurado e com excelente estrutura. Super confortável, com serviço de café da manhã antecipado se você precisa voar muito cedo. Muito perto do aeroporto e com um conforto superior a outros hotéis da mesma categoria. Estilo flat.
id_134 , O hotel está ao lado do aeroporto, mais perto impossível. Para quem vem do interior e precisa pegar um voo cedo, é uma opção excelente. O hotel está estalando de novo. Os quartos são de bom tamanho, com camas confortáveis e roupa de cama impecável. As janelas são duplas, então nem se percebe que tem aviões sobrevoando e pousando, tampouco carros na estrada ao lado. Tem todo o conforto e os equipamentos tradicionais. O banho é bom, com produtos da Natura de cortesia, as toalhas são novas e limpas. Para completar tem uma piscina térmica para relaxar (verifique o horário de funcionamento, não cheguei a usar porque não tinha levado traje de banho). Também não tomei café da manhã, mas almoço e janta foram bastante bons, variados e fartos, tipo buffet. Tenha cuidado na hora do check out, porque se você estiver meio em cima da hora e der o azar de chegar uma turma grande, a recepção é acanhada e os funcionários um pouco lentos. Mas como são muito atenciosos, se vocÊ explicar a sua situação, certamente eles lhe darão preferência de atendimento. Não tenho nenhum outro reparo a fazer, e certamente voltaria a me hospedar.
id_135 , O quarto do Novotel Porto Alegre Aeroporto tem perfume de novo. Além de novo, é amplo e moderno, com piso de madeira e móveis em tons neutros. O banheiro também é novo. A área da ducha é dividida por um lindo vidro jateado listrado. Tudo voltado para o conforto do hóspede. Para se ter uma ideia, até o frigobar fica integrado e elevado em um móvel. Outro fator importante: possui transporte gratuito (uma van) para o aeroporto e vice-versa.
id_136 , O Novotel Porto Alegre é muito bem localizado para quem deseja fazer bussiness em Porto Alegre ou simplesmente deseja dormir próximo ao aeroporto. O Hotel é todo novinho, tem uma piscina coberta e aquecida. Possui uma academia pequena, mas funcional O Quarto não é muito grande, mas é todo novinho, possui cama boa, sofá cama O café da manhã é muito bom.
id_137 , Atendimento rápido e cordial. Camas confortáveis, banheiros limpos, ar condicionado funcionando perfeitamente. Serviço de quarto prestativo. Muito bom por ser perto do aeroporto, mas longe do centro da cidade.
id_138 , Bem localizado pra quem vai viajar, bem próximo ao aeroporto salgado filho de porto alegre. Bom preço, atendimento e café da manhã. Quartos bem limpos e organizados. Um pouco distante do centro da cidade e dos lugares de barzinhos e restaurantes. Uma ótima piscina aquecida.
id_139 , É um hotel muito bom e com ótimo custo-benefício, fiquei hospedado por dois diaa trabalho e fui super bem recebido, atendimento nota 10. A localização foi um ponto forte para a escolha do hotel, até porque ficava próximo do meu trabalho...O quarto que fiquei, super aconchegante, limpo... Recomendo...
id_140 , Simpatia do pessoal de recepção, bom café da manhã e além disso, uma piscina , sauna e academia agradáveis. Apesar de, no site constar que o estacionamento é cobrado, na verdade o mesmo é free para hóspedes. Volto com certeza.
id_141 , É um hotel muito bom e com ótimo custo-benefício, fiquei hospedado uma semana a trabalho e fui super bem recebido, atendimento nota 10. A localização foi um ponto fonte para a escolha do hotel, até porque ficava próximo do meu trabalho...O quarto que fiquei, super aconchegante, limpo... Recomendo...
id_142 , Excelente escolha para quem pega voo no principio da manhã no aeroporto Salgado Filho em Porto Alegre - RS, fica bem em frente ao aeroporto.Tem um excelente café da manhã e um restaurante refinado para o jantar.Existe uma piscina excelente para relaxar, no principio da noite, térmica, pois no RS faz muito frio no inverno. Para mim, melhor hotel da capital gaúcha nesta faixa de valor que a rede se propõem.
id_143 , Fiquei em Porto Alegre apenas 36h e me hospedei perto do aeroporto para facilitar as coisas. Estava esperando ficar num hotel ruim e me surpreendi ao máximo. Bom hotel, ótima receptividade, localização e café da manha. Super recomendo!
id_144 , ótima equipe da recepção em todos os turnos. Boa qualidade dos aparelhos da academia.Embora ao lado do aeroporto o isolamento acústico é excelente. Este hotel tem uma vantagem pois não cobra o estacionamento.
id_145 , Hotel colado ao aeroporto! Ótimo para quem tem pouco tempo na cidade. Estação do metro do lado, praticamente 5 min do centro de porto alegre.Quarto aconchegante, café da manhã gostoso, com variedade e aquele atendimento padrão ouro. Fiquei mto satisfeita!
id_146 , O hotel é tudo de bom. Café da manhã ótimo, limpeza perfeita, atendimento muito bom os funcionários são super prestativos adoramos. A piscina muito agradável e sauna para relaxar, muito próximo ao aeroporto e tu podes contar com o translado. O restaurante realmente tem ótimos vinhos adoreiiiiiiiii. Sem duvida recomendo e voltarei.
id_147 , É minha segunda vez nesse hotel. E mais uma vez fui muito bem atendido e com uma tarifa de final de semana muito boa para o nível do hotel. Apenas estava esperando um pouco mais do café da manhã desse hotel. Já fiquei hospedado em outros da rede e o café da manhã desse foi o menos bem servido. Mas a piscina térmica com hidromassagem é realmente excelente. Os quartos também muito bons. Recomendo sempre essa rede.
id_148 , Ótima localização, em frente ao aeroporto e a estação de trem. Quarto amplo e limpo. O banheiro achei pequeno para as proporções do quarto. A janta é espetacular. Medalhões e um risoto com funghi mata qualquer pedida.
id_149 , Fazia um bom tempo que não me hospedava em um hotel com um café da manhã tão bom e diverso. Ótimo localização para quem utilizar o aeroporto ou está na região para visitar alguma empresa, bem próximo das principais vias de acessos às regiões industriais. Porém é distante da região central e nesse caso pode não ser a melhor escolha.
id_150 , Hotel,próximo ao aeroporto com translado e toda comodidade. bom para levar os filhos, sendo que não é cobrado por 2 crianças. Tendo uma ótima área de recreação,com piscina,sauna e descanso. Sendo próximo ao centro da cidade, o restaurante oferece ótimos vinhos com preço bem acessíveis. voltaremos em breve.
id_151 , Estive em Porto Alegre essa semana com destino ao Chile, e optei por esperar meu voo no Novotel.Muito boa opção, o serviço de traslado é ótimo e o hotel fica a nem 3 minutos do desembarque.Quarto amplo,limpo, banheiro muito bom com serviços de primeira,ótima cozinha e café da manha.Podem ficar sem medo, e boa viagem
id_152 , Fiz a reserva pelo hoteis.com para somente praticamente dormir do dia 17/11 para o dia 18/11 como ponto de apoio da volta de Gramado. Chegando no hotel começaram os pesadelos, depois de uma viagem maravilhosa. A atendente (Laura) estava atendendo um casal em nossa frente e já começou se estressando: 'esperem pois estou sozinha e vai demorar para atender este casal'. Nisto, a fila foi aumentando, o sistema, segundo ela travou (estava perdida) e depois de 20 minutos nos atendeu dizendo que a culpa era do outro atendente que a deixou sozinha. Disse-me que seria debitada a diária em meu cartão apesar de ter lhe dito que já havia pago a diária. Colocou meu pai em um andar distante, apesar de pedido para ficarmos próximos. Quando entrei no elevador somente aceitou o cartão do meu pai para o quinto andar, mas não o meu para o segundo. Voltei na recepção e ela fica me dizendo que o erro era meu no manuseio do cartão! (Como, se o do meu pai funcionou). Faz a reprogramação depois de minha insistência. Ligo para hoteis.com, super bem atendido, com informação de código de pré-pagamento para o Novotel confirmado e a Laura continuou insistindo que iria me cobrar no meu cartão de novo. Digo-lhe que não ia me me estressar com isto, pois se me cobrassem teriam que pagar em dobro e ela me diz: ' isto não é problema meu, mas do hotel'. Nesta hora aparece o outro funcionário e ela me manda falar com ele, quando ele me disse que não haveria cobrança em meu cartão, mas somente para o hoteis.com. Minha esposa se estressou com a Laura neste momento pela informações erradas e ela disse que não errou e ficou batendo boca com o outro atendente. Nisto, foi muito stress por nada e não volto mais para um hotel que contrata gente inexperiente, despreparada, arrogante e mau educada assim.
id_153 , Hotel ao lado do aeroporto e de fácil saída para a cidade. O quarto e banheiro não são grandes mas eram limpinhos e foi ideal para 1 noite pois estávamos em transito. O buffet de café da manha é bem variado e muito gostoso.
id_154 , Muito bom, fui assistir ao jogo do Corinthians, fica ao lado do Aeroporto, bem próximo a Arena Grêmio, tem Van ao Aeroporto, ponto fraco é que fica longe de bons restaurantes e pontos com comércio, sendo que deve ir ao aeroporto se quiser alguma farmácia, etc!
id_155 , Em uma localização estratégica, o Novotel é uma excelente opção para se acomodar, ja estive neste local duas vezes e sem sombra de dúvida irei novamente, pois é um local de facil acesso, o aeroporto fica bem próximo, e o atendimento é diferenciado, o hotel está sempre com uma novidade diferente, pra melhor, a cada vez que visito, recomendo este local!
id_156 , A menos de 400 metros do aeroporto Salgado Filho (Porto Alegre), literalmente na frente do aeroporto, o hotel se torna um aliado dos viajantes e turistas, principalmente por sua praticidade. Os hotéis da rede Novotel são mais confortáveis, arrumados e modernos que os concorrentes de sua categoria. Alguns itens como produtos para o banho e cardápio são superiores aos outros hotéis. Vale muito a pena.
id_157 , Situado a 200 m do Aeroporto Salgado Filho, o Novotel Porto Alegre Aeroporto oferece um serviço de translado gratuito para o aeroporto, uma piscina coberta, um restaurante e um bar.'O atendimento, conforto,tudo impecável'
id_158 , Melhor hotel que fiquei na minha viagem de duas semanas. Serviço rápido e atencioso, quarto bom/limpo e de frente para o aeroporto. Não demorei nem dez minutos na recepção para dar meus dados e receber a chave do quarto. Voltarei na próxima vez!
id_159 , Me hospedei novamente no Novotel e achei ainda melhor do que a última vez. Quarto bom, limpo, bom mesa para trabalho. Ótimo chuveiro. O café da manhã vale uma nota especial. Estava muito bom, em variedade e qualidade. Serviço atencioso. Utilizei a sala do Fitness e estava tudo limpo e em ordem.
id_160 , Instalações modernas, quartos amplos e limpos, cama confortável. Café da manhã muito bom, com bastante variedade. A localização é ótima para quem está a negócios e precisa viajar para as cidades ao redor. Oferece shuttle para transporte de hóspedes ao hotel.
id_161 , O novotetel está muito bem localizado, próximo ao aeroporto, com quartos modernos e confortáveis, funcionários atenciosos e eficientes. Além disso oferece transporte ida e volta para o aeroporto e restaurante no local. Minha única queixa e sobre as tarifas aplicadas, que são altas para um hotel fora do centro da cidade.
id_162 , O hotel é uma excelente opção para quem quer uma hospedagem bem confortável em Porto Alegre e bem próximo do Aeroporto Salgado Filho. Apartamento de bom tamanho, com ótima cama, banheiro muito bom. E com serviço de quarto, o que não é comum em hotéis executivos. Até a internet, free, funcionou muito bem.
id_163 , Instalaçoes novas e confortaveis, ótimo isolamento acustico, apesar de estar ao lado do aeroporto, nao é possivel ouvir nenhum barulho. A piscina aquecida surpreende, ótima extensao (creio que deve ser semiolimpica e ter 25 mts). O café da manha é muito bem servido. O preço ótimo, ao mesmo tempo que proximo ao aeroporto, nao fica distante do centro da cidade, perfeito para quem está de passagem ou a negocios na cidade.
id_164 , O hotel fica em frente ao aeroporto e possui fácil acesso ao centro. O café da manhã é farto em opções. A piscina é bem aquecida e super limpa, e a hidro vale a pena. Por perto não há restaurantes, pois é uma área predominantemente industrial. Porém o hotel possui um bom restaurante, cujos os preços apesar de altos valem pois os pratos são bem servidos. Tem uma churrascaria não muito longe que pega os hóspedes no hotel. O rodízio custa R$ 54,00, não fomos mas outros hóspedes recomendaram, pergunte na recepção que eles informam.
id_165 , Excelência em hotel, sendo da Rede Accor é destinado para um público de poder aquisitivo maior.Totalmente novo, acomodações e limpeza impecável, fica em frente ao aeroporto.Atendimento e serviços de alto padrão bem como a hospedagem também muito valorizada. Recomendável para pessoas exigentes.
id_166 , Hotel novo, com corredores bem ilumnados, aptos espacos com decoracao criativa e funcional, cama excelente. Infelizmente ja comeca apresentar problemas de odores no banheiro, e na sala de ginastica dos 6 aparelhos 2 estavam quebrados, piscina muito boa. O cafe da manha e de primeira. Tomaram o cuidado de ter tomadas adptadas ao padrao internacional.
id_167 , Estivemos, eu e minha esposa em viagem de lazer, rumo a Punta del Este no Uruguai, ficamos duas noites, o hotel fica ao lado do aeroporto, a poucos minutos do centro, o quarto era amplo, limpo e novo, com internet wireless, cofre, tv a cabo e serviço de quarto, excelente atendimento na portaria, bom café da manhã, além disso além disso havia piscina aquecida, sauna, academia de ginástica e estacionamento gratuito, o que é bem difícil em Porto Alegre e o melhor ao efetuar a reserva pelo booking, tivemos 50% de desconto sobre o preço de balcão.
id_168 , o hotel tem um padrão de acomodações e serviços muito bons ! único porém que eu tenho como sugestão é melhorar o sistema de exaustão na cozinha do restaurante , no mais sempre fui bem atendido pela equipe!
id_169 , Ótimo lugar para quem procura conhecer muito de Porto Alegre , de seu povo e de sua cultura. Excelentes acomodações, atende bem a toda a família. Apenas deixa a desejar no quesito preço, muito caro e com poucas promoções para viagens de negócios.
id_170 , O quarto é bom (cama, colchão, travesseiros, chuveiro, TV a cabo).A Internet funciona bem.Banheiro e chuveiro bom.A localização para quem está de carro é boa. Perto da saída para BR (sentido Canoas, São Leopoldo, etc.) e para Free Way (Cachoeirinha, Gravataí, etc.).Para quem está sem carro e vai se alimentar no Hotel, não é uma boa opção. O serviço é demorado e para quem é vegetariano há poucas opções (ou queijo quente ou pizza Marguerita). Até as saladas e massas são servidas com carnes (Atum, frango, camarão, etc...). Na minha opinião os preços do frigobar abusam do cliente que não tem outra opção por perto (ex.: água 330 ml por R$ 5,00). Meu quarto ficou ao lado de uma fábrica. Embora a vedação da janela seja muito boa, isto não impede que durante a madrugada se ouça a batida das prensas. Custo benefício razoável.
id_171 , Hotel novo, instalações muito boas. Nos hospedamos em 4 pessoas (casal e duas crianças. Para ser nota dez as toalhas, travesseiros e cobertores deveriam estar disponíveis para todos os 4 hóspedes. A porta do banheiro fazia um barulho estridente ao abrir e fechar, incômodo durante a noite.
id_172 , O hotel é uma excelente opção para quem quer uma hospedagem bem confortável em Porto Alegre e bem próximo do Aeroporto Salgado Filho. Apartamento de bom tamanho, com ótima cama, banheiro muito bom. E com serviço de quarto, o que não é comum em hotéis executivos. Até a internet, free, funcionou muito bem.
id_173 , Hotel novo confortável pessoal atencioso, preço justo, próximo do aeroporto, atende as expectativas, café da manhã bem servido, limpo e silencioso. Camas confortáveis, quartos amplos e espaçosos. Banheiros razoáveis. A recepção não possui aquecimento é muito frio no inverno, muito estranho isso já que o hotel fica no Rio Grande do Sul região tipicamente fria, isso foi mal planejado. Prefira quartos altos e de fundo são mais silenciosos. E dê preferencia pra não fumante. Fim de semana que tem algum evento na cidade o hotel torna-se extremamente caro.
id_174 , Hotel com instalações novas, bom quarto e bom preço. Só fica um pouco a desejar em relação ao atendimento. Solicitei um sanduíche no quarto, o que já foi difícil, pois ninguém atendia o telefone e depois de feito o pedido , esperei mais de 1 hora e como nada acontecia, retornei a ligação e me informaram que não havia registro de pedido algum!
id_175 , Bom custo benefício, proximidade com o Salgado Filho...Café da manhã bem interessante...Internet pode ser melhorada...Verificar os filtros dos condicionadores de ar...O Chuveiro é legal...Continuo com o posicionamento de que os hotéis precisam rever a regra do preenchimento da ficha no checkin e melhorar a agilidade no checkout...
id_176 , Passei um final de semana com a família e foi tudo perfeito. O hotel é lindo, quartos modernos, seguros, serviço TOP, a piscina e hidro são fantásticas, além de ter sauna e academia. É um pouco longe do centro mas do lado do aeroporto. Com certeza me hospedaria neste hotel novamente. Recomendo!
id_177 , Estive no Novotel de Porto Alegre e realmente atende aos padrões da rede de qualidade e conforto para uma viagem de negócios. Na minha estada o atendimento foi ótimo, quartos e restaurantes super limpos, internet funcionando bem e de fácil acesso, bom café da manhã e cortesia presente dos funcionários.
id_178 , Bom atendimento , ótimo café da manhã , cumpre bem seu papel, quartos grandes e com boa acustica, ao lado do aeroporto, para quem precisa ir toda hora para o centro fica um pouco longe, mas ótimo para quem esta de passagem . Recomendado
id_179 , Hotel novo com atendimento e estrutura muito boa.Oferecem transfer Hotel-aeroporto-Hotel.O serviço de quarto é eficiente e gostoso. O valor dos pratos é razoável.Apenas duas observações: a preço da água do frigobar é ABSURDO e o travesseiro tb não é confortável.
id_180 , Hotel muito luxuoso. Podia ser classificado como um cinco estrelas facilemnte. Faz parte da rede accor de hoteis. Fiz a reserva diretamente pelo site. vale a pena. Quartos espaçosos, arejado, bem equipado. Chuveiro execelente e cafe da manha espetacular.
id_181 , O Hotel é ótimo.Ótimas instalações, limpeza, tamanho do quarto maior que o necessário, cama muito boa silencioso apesar de muito perto do aeroporto, e tem transporte para levar até o aeroporto.Havia um vazamento do box para o banheiro.O cafe para os madrugadores poderia deixar disponível também, além do cafe leite e pão de queijo, um suco e itens que não estragam (cereais, achocolatado, pães industrializados p.ex.), também ter um suco.
id_182 , Hotel confortável sem muitas surpresa da rede , bom atendimento dos funcionários, com destaque para a recepção ,sempre atenciosos nas duvidas sobre locomoção e lugares da cidade . Café da manha delicioso e bem variado . Quartos um pouco apertados e com cheiro de mofo . Boa localização .
id_183 , A rede Accor é sinônimo de padronização, sem surpresas do tipo de quarto em que nos hospedaremos. O Novotel Airport tem um ótimo atendimento, café da manhã com produtos de boa qualidade e quarto confortável. O que me assustou foi a sujeira do box do banheiro, com azulejos e rejuntes com mofo acumulado, o que mostra que a limpeza é feita muito rapidamente ou apenas nos lugares que estão mais visíveis. O edredom da cama estava com algumas manchas marrons.
id_184 , Foi minha primeira experiência em um hotel da franquia Novotel. Fiquei positivamente surpreendido. Segue o padrão de qualidade do Ibis, mas é mais espaçoso e oferece alguns mimos a mais, como produtos Natura.
id_185 , O atendimento dos profissionais é muito bom, a explicação e apresentação da infraestrutura do hotel e serviços é bem realizada e objetiva. O restaurante do hotel é bom pratos saborosos e atraentes. A internet disponível como cortesia tem boa velocidade para navegação ou trabalho remoto. Os serviços de check-in e check-out são rápidos. É um bom hotel próximo ao aeroporto...
id_186 , Hotel muito bom! Só tive um problema com o horário do café da manha que acaba 10h e haviam me informado as 11h. Todavia, tudo foi resolvido na mesma hora! Recomento de olho fechado! Parabéns Rede Accor!
id_187 , Ótimo hotel, com equipe muito atenciosa.Apartamentos amplos e bem cuidados.Ótimo café da manhã e restaurante muito saboroso para o jantar.Estarei de volta ao hotel daqui a 3 dias para mais uma semanada!100% recomendado!!!
id_188 , Quase em frente ao aeroporto eh uma excelente escolha para quem viaja a negócios ou precisa apenas pernoitar para seguir viagem. Excelente também para quem tem compromissos na região metropolitana. Hotel novo, limpo e com ótima cozinha.
id_189 , Muito elevado o padrão daquele hotel, ao ligar do aeroporto, um transporte surgiu, rápido e me levou ao hotel.Check in e out rápidos com atendimento profissional de ótima qualidade, o restaurante muito bom assim como o café da manhã...completo!Quanto ao apartamento, sem pontos a questionar sob todos os aspectos.realmente um hotel de qualidade!
id_190 , Excelente hotel, bem ao lado do aeroporto. Quartos confortáveis, silenciosos, banheiros limpos e lençóis de boa qualidade. O café da manhã é farto e de qualidade. E o melhor, checkin e checkout são rápidos e eficazes.
id_191 , Chegamos em Porto Alegre e saimos direto do aeroporto em um carro alugado para o hotel. O hotel é muito perto porem a gente se confundi um pouco mesmo com gps, acho que valeria a pena o hotel colocar umas placas. Confortavel, silencioso, atendimento muito bom. Recomendo.
id_192 , O Hotel é muito confortável, design diferente, moderno, muito bacana.O quarto é muito bom, cama muito confortável, normalmente eu estranho cama de hotel, mas a do novotel, não tem quem não goste!!!Chuveiro delicioso, enfim, um dos melhores hotéis que já fiquei.
id_193 , Hotel fica em frente ao aeroporto! Muito confortável, hotel novo, bom atendimento, bom café da manhã. Oferece boas opções no frigobar. Perfeito para viagens curtas. Oferece serviço de traslado para o aeroporto!
id_194 , O Novotel Porto Alegre Aeroporto é um hotel que vale a pena para quem pretende ficar em pequenas estadias, ou seja, poucos dias.O café da manhã é bom.O serviço de eventos é eficiente, sempre com pronto atendimento.Contras: a saída do hotel para quem está de carro e não conhece a cidade é bem complicada. O cheiro de querosene na entrada do hotel de vez em quando fica forte, devido à proximidade com a pista do aeroporto.
id_195 , Para quem precisa descansar antes de pegar um vôo no aeroporto de Porto Alegre, esse hotel é perfeito: tudo novo, bom serviço, transfer, bom restaurante e ótimo atendimento por um preço adequado. Apesar de ser na frente do aeroporto, as janelas são bem vedadas com vidro duplo: silêncio total.
id_196 , Gosto muito do novotel. Hotel novo, bem cuidado, café da manha excelente e com produtos saudáveis, amenidades da natura. Nunca tive problema em minhas hospedagens, porém nesta ultima trocaram meu pedido do room service. Mas nada que desabone o hotel.
id_197 , O hotel surpreendeu com um excelente serviço. Oferece transfer do aerporto para o hotel gratuito e rápido. A area da piscina é muito boa também,coberta, agua quente, sauna. Ótimo custo beneficio. Recomendo a todos!
id_198 , A localização deste Hotel é ótima, bem em frente ao Aeroporto Salgado Filho. A tranquilidade de contar com serviço de transporte até o aeroporto deixa o hóspede relaxado que não vai perder o voo. As instalações são de ótima qualidade e a prestação de serviço é excelente, quando precisei fui muito bem atendida. Vale a pena provar o creme de palmito é maravilhoso. Recomendo!
id_199 , Excelente localização, próximo ao aeroporto. Infelizmente o atendimento dos funcionários é ruim, são pouco atenciosos quando questionados sobre algo e não mostram nenhum interesse em atender o cliente. A limpeza não é das melhores, box do banheiro apresentava azulejos sujos.
id_200 , Excelente localização, praticamente em frente ao Salgado Filho. Acomodações muito confortáveis, staff atencioso e prestativo. Vale a pena tomar uma Baden-Baden no 365, que também tem ótimas opções no cardápio. Uma menção especial à Gerente Gabriela, que não mediu esforços para atender todas as nossas solicitações.
id_201 , Hotel em frente ao Aeroporto Internacional de Porto Alegre. Novo, ambiente agradavel, atendimento atencioso. Ate a comida do hotel surpreendeu. peixe com molho otimo. Os precos das diarias sao salgados.
id_202 , Hotel localizado bem próximo ao aeroporto, o que faciliita o deslocamento de carro. Agora há um aremóvel que liga o aeroporto ao trem. Entretanto esse fica a desejar. Hotel limpo e organizado. TV a cabo com poucos canais. Único problema é o banheiro que a água escorre do box para o chão. Excelente café da manhã.
id_203 , Excelente hotel. Ganha pontos pela localização e praticidade que proporciona para quem vai a trabalho pela proximidade com o aeroporto da cidade. Quartos muito bons. Restaurante com refeições muito boas também!
id_204 , Excelente hotel, recepção muito agradável e educados, quartos limpos e comida excelente. O unico problema que fica um pouco longe da cidade, mas em contrapartida ao lado do aeroporto. Eles possuem o serviço de transfer que te leva gratuitamente do hotel ao aeroporto.
id_205 , Hotel localizado perto do Aeroporto, atendendo a minha necessidade de viajar logo cedo. Muito boa hospedagem e também as condições e negociação foram ótimas. Esposa e crianças também gostaram da exeriência.
id_206 , Este hotel tem a vantagem de estar ao lado do aeroporto e próximo dos principais acessos a Porto Alegre e outras cidades gaúchas. Hotel muito limpo, organizado, e com quartos muito bons para descanso. A piscina e a academia também oferee as opções de relaxamento necessárias para quem viaja a negócios.
id_207 , Hotel muito bem localizado a poucos metros do hotel, tudo o que um viajante a negócios precisa, um quarto e um banheiro limpo, um ar condicionado que funciona e uma cama confortável. O café da manhã nada de novidades assim como todo hotel da rede
id_208 , Fiquei hospedado em viagem a trabalho e o hotel é excelente. Moderníssimo em todos os aspectos e com um café da manhã com muitas opções. Padrão internacional. Somente me desagradou o fato de não garantirem a reserva após às 18h, no meu caso cheguei às 23:00 e a havia perdido, tendo que pagar diária acima do padrão oferecido à empresa onde trabalho.
id_209 , Hotel bem proximo do Aeroporto, quarto bem confortavel, serviço eficiente. Só é um pouco distante do centro da cidade de porto alegre. e apesar de ser ao lado do aeroporto, não se houve som dos avioes.
id_210 , O hotel é muito próximo ao aeroporto, porém distante do centro da cidade.Quarto confortável, atendentes receptivo e serviço de quarto eficiente. Bom café da manhã.Um bom local para hospedar-se, apesar da distância.
id_211 , Super perto do aeroporto, o quarto é super confortável e o cardápio de refeições maravilhoso e com muitas opções no café da manhã. Só o achei distante do Centro de Porto Alegre. O atendimento é muito bom. Os funcionários são bastante atenciosos.E embora seja ao lado do aeroporto, a acústica do hotel é perfeita, não ouve-se nada lá de fora.
id_212 , O Novotel Porto Alegre Aeroporto é um hotel de qualidade superior, e dependendo da data e promoção que você consegue, a relação custo/benefício também é excelente. No meu caos, hospedei-me com minha esposa e duas filhas pequenas em um quarto amplo, com cama de casal e sofá-cama para as crianças. O que as meninas mais gostaram foi a piscina aquecida disponível no hotel, muito relaxante. O café da manhã é fenomenal, com muitas opções deliciosas.
id_213 , Apesar de não ser um dos mais baratos, o custo benefício é muito bom! O hotel é bem localizado, os quartos são completos, o serviço é nota 10, o café da manhã é delicoso... Enfim, recomendado para aqueles que gostam de um bom conforto.
id_214 , Localizado perto do aeroporto, é bastante funcional e obedece ao padrão do grupo Accor. As acomodações são amplas, espaçosas e arejadas. Apesar de estar perto do aeroporto, os quartos são bastante silenciosos. Os funcionários são ágeis e prestativos. Recomendo.
id_215 , Pela segunda vez me hospedei neste hotel com excelente localização aí lado do aeroporto. A bandeira Novotel da cadeia Accor oferece instalações modernas, proximidade ao aeroporto e a facilidade de traslado confiável, ágil e gratuito de e para o aeroporto. Entretanto fui recebido com erro em minha reserva, indisponibilidade do quarto e certa lentidão no check-in. O que poderia ser um desastre completo foi resolvido com a presteza de um atendente e um pedido de desculpas na forma de uma diária gratuita. De forma geral, apesar dos sentimentos contraditórios, prevaleceram as boas impressões.
id_216 , Hotel perfeito. Apenas senti falta de opções para café da tarde. Sempre tinha que ir a um shopping. Mas o atendimento é muito bom, o quarto é ótimo.Dá para ir a pé do aeroporto e estação de trem aeroporto, e ir andando para o hotel.Os quartos são ótimos. Café da manhã perfeito.
id_217 , Adorei o hotel, bem localizado, com quartos muito equipados, além de ter uma vista linda pra cidade, que é muito bonita. Um sonho poder ter ido conhecer Porto Alegre e ainda poder ficar em um hotel super confortável.
id_218 , Atendimento bom, localização mais ou menos, dependendo do que se quer fazer na cidade. Os funcionários poderiam também indicar além de taxi, o transporte público. Limpeza e organização dos quartos impecável.
id_219 , Hotel muito bem localizado, todos os moveis novos e funcionarios muito receptivos. A quarto e confortavel, com um chuveiro grande e bem quente assim como a cama que e enorme, e muito macia. As amenities no banheiro sao da linha natura ekos.
id_220 , Hotel bem localizado a 200 metros do Aeroporto. Extremamente sofisticado e moderno. Ótimo atendimento e simpatia da recepção. Quartos grandes, limpos com o essencial para quem viaja a negocios e lazer. Café da manhã maravilhoso, atendimento de quarto formidável. Restaurante ótimo com um parmegiana que eu recomendo a todos que forem se hospedar.Recomendo!!
id_221 , Hotel bem localizado para quem trabalha fora de Porto Alegre ( Grande Porto Alegre ), atendimento gentil e prestativo pelos funcionários de todas as áreas.Internet sem fio funciona e bem, bom número de canais a Cabo...
id_222 , Náo gostei do atendimento, pois cansada, tive que eu mesma levar a minha até o quarto. O hotel é uma boa opcão para quem deseja se hospedar com tranquilidade. O quarto é confortável e limpo. A localizacão do hotel fica num local tranquilo e bom.
id_223 , Precisa de um hotel para pernoitar em Porto Alegre próximo ao aeroporto? Este hotel é uma excelente opção. Fica em frente ao aeroporto e possui estacionamento próprio. Se você precisar de transporte para hotel, é só ligar que eles mandam uma van te buscar! Os quartos são espaçosos e super novos. O banheiro é lindo e com sabonete, shampoo e e condicionador (mini) da linha ekos da natura. O café da manhã foi excelente com várias opções de frutas, pães e doces. O hotel também possui piscina e sauna, mas não posso opinar pelo fato de não ter utilizado. Em resumo, super indico o hotel!
id_224 , Sempre que vou a POA fico neste hotel e me sinto em casa. Os quartos são otimos e o restaurante é delicioso. Ótima opção pra descansar depois de um dia intenso de trabalho. Boa também é a localização, em frente ao aeroporto.
id_225 , Este hotel 'e uma boa opcao para quem deseja se hospedar com conforto e tranquilidade em Porto Alegre, na regiao proxima do aeroporto. Nao ha muito o que fazer na area ao redor do hotel, por se tratar de regiao aeroportuaria, mas a proximidade do aeroporto e o facil acesso ao mesmo para quem esta de passagem valem a pena. Recomendo.
id_226 , Hotel muito bom, ao lado do aeroporto, dá para ir a pé. Quartos espaçosos, café da manhã farto e com grande variedade. O preço e um pouquinho salgado mas vale a pena quando comparado com o atendimento e as facilidades disponíves no hotel.
id_227 , Fiquei neste Hotel para ir ao show do Roberto Carlos que ia ser na casa NTX próxima dele. Hotel muito bom, esta bem localizado, fica em frente ao aeroporto e apesar disso o barulho não incomoda, pois tem bom isolamento acústico, ótimo café da manha, ótimos quartos, bom atendimento, só peca no serviço de cozinha room service 24 horas, pedimos uma pizza e estava horrível!, fora isso recomendo.
id_228 , Hotel muito próximo ao aeroporto, dá pra ir caminhando. Quartos ótimos, espaçosos, confortáveis, limpos. ótimo café da manhã com boa variedade de pães, bolos e frutas. Preço razoável, mas vale muito a pena pra quem vai ao aeroporto pois economiza no taxi.
id_229 , muito bom, moderno, bem decorado e ótimo restaurante. ótima localização, visto que o evento era no pepsi, ao lado e ao lado do aeroporto, dando pra ir à pé, mas também tem transaldo aeroporto /hotel/aeroporto
id_230 , Em junho fui para gramado e fique hospedada nesse hotel por uma noite na antes de ir para gramado e uma noite na volta para casa. O hotel é muito confortável, cama boa, quarto espaçoso, cafe da manha bom, com frutas, iogurtes, pães, bolos, tinha muitas opções e estavam saborosas. O hotel conta com transfer gratuito: hotel - aeroporto e aeroporto - hotel, a qualquer hora do dia ou da noite. O pessoal é bastante solicito e o serviço de despertar as 4:00 AM funcionou perfeitamente. A unica coisa que não gostei é que nos quartos da frente já de madrugrada ouve-se um pouco dos aviões aquecendo os motores, não sei se foi algo especifico no dia, pois na minha noite de volta não ouvi os barulhos e fiquei no quarto da parte de trás. Durante nossa estadia pedimos serviço de quarto e a comida é gostosa e a porção generosa. A noite pegamos um taxi e fomos até a padre chamar, custo uns 20 reais. A experiencia foi muito boa!
id_231 , Ao lado do aeroporto, com transfer grátis, ótimo para quem está de passagem. Acústica excelente, mesmo tão próximo ao aeroporto, não se ouve a movimentação dos aviões, café da manhã sortido e saboroso. Tem calefação, proporcionando conforto térmico. Ponto negativo: travesseiros muito desconfortáveis.
id_232 , O atendimento dos profissionais é muito bom, a explicação e apresentação da infraestrutura do hotel e serviços é bem realizada e objetiva. O restaurante do hotel é bom pratos saborosos e atraentes. A internet disponível como cortesia tem boa velocidade para navegação ou trabalho remoto. Os serviços de check-in e check-out são rápidos. É um bom hotel próximo ao aeroporto centro da cidade de Porto Alegre.
id_233 , O hotel é limpo, com bom atendimento, quarto espaçoso, e ótima ducha. Sabonetes e xampus da linha Natura Ekos o que é uma grata surpresa se comparado aos sabonetes que não fazem espuma, geralmente encontrados em hotéis. O quarto também é silencioso o tem boa cama e travesseiros, o que garante uma noite tranquila. Utilizamos o restaurante e jantamos muito bem. É a melhor opção nas proximidades do aeroporto.
id_234 , Acostumada a ficar em outro hotel durante viagens para o Rio Grande do Sul, por uma questão de estratégia tive a oportunidade de conhecer o Novotel. Infelizmente não tive oportunidade de desfrutar de todos os ambientes, mas o hotel é novo e bem agradável.Apesar se pequenos, os quartos são bem agradáveis. Ótima opção para quem chega de avião tarde e não quer se deslocar a noite para cidades da grande Porto Alegre.
id_235 , Quando for viajar a Gramado sugiro para aqueles que chegam tarde da noite em Porto Alegre a hospedagem no Novotel. Mas o preço é um pouco alto e o café da manhã não está incluso na tarifa, normalmente.
id_236 , Ótima localização para quem pretende realizar negócios perto do aeroporto, quarto muito bem limpo, banheiros super organizados e ótimo café da manhã. Sem falar no ótimo atendimento da equipe de recepção, sempre atencioso, prestativo, marca registrada da rede NOVOTEL.
id_237 , Hotel novo, bem localizado, próximo ao aeroporto, atendimento diferenciado, quartos novos e limpos e banheiros organizados. O atendimento da equipe da recepção é excelente, pessoal atencioso, prestativo e o café da manhã é bem completo e excelente para quem está a trabalho ou lazer !
id_238 , Nada como um hotel novo! As instalações são novas e limpas e confortáveis neste moderno hotel da Accor. O pessoal deve ter sido bem treinado pois o atendimento foi excelente tanto na chegada como na saída. Tem localização privilegiada para quem chegou tarde ou vai sair cedo pelo aeroporto, que fica ao lado. O hotel oferece transfer gratuito para o aeroporto o que é uma boa facilidade. Recomendo.
id_239 , Precisei passar a noite em Porto Alegre para sair cedo rumo a Rio Grande e essa foi a melhor opção. Apesar da proximidade do aeroporto, não ouvi o barulho das aeronaves Bem próximo ao Aeroporto, com café da manhã bem servido, quarto bom e confortável. Não usei as outras instalações do Hotel e por isso não posso avaliá-las. Indico pra viajantes a trabalho/negócios.
id_240 , Fomos bem recepcionados e acomodados,após sofrer um cancelamento de vôo,e lá tivemos a assistência e a colaboração dos hoteleiros.A refeição de muito boa qualidade com carne de primeira,e bos vinhos.
id_241 , Hotel condizente com a categoria, localizado próximo do aeroporto. O empreendimento é novo e bem conservado, com quartos limpos, espaçosos, cama e roupa de cama muito confortáveis. Amenities da Natura no banheiro contam pontos positivos. Fitness de boa qualidade, apenas um elíptico, duas bicicletas ergométricas e duas esteiras, pesos pequenos. A piscina semi olímpica de duas raias coberta e aquecida, assim como a hidromassagem ao lado, chamam a atenção. Café da manhã farto e de ótima qualidade.
id_242 , O hotel é muito agradável, seguindo o padrão Novotel, porém a velocidade de navegação da Internet no WiFi é sofrivel. Grátis, mas não permite navegar de forma eficiente. O sofa cama para as crianças estava montado, porém o colchão fino e o 'estrado' de molas não oferece conformto. O padrão americano com 2 camas no quarto é melhor.
id_243 , Bom hotel, perto do aeroporto, culinária deliciosa, excelente atendimento!Ótimo para viagens de negócio, conforto,bem-estar e um delicioso café da manhã, tive dias maravilhosos com amigos que amaram conhecer Porto Alegre, pois o hotel fica perto de tudo!
id_244 , Me hospedei neste hotel em 19/7/13. O hotel é muito bom, os apartamentos são limpos e bem equipados, tem piscina aquecida e uma boa área de fitness. Possui um bom restaurante e o café da manhã não deixa a desejar! Está bem próximo ao aeroporto, o diferencial é que tem um transfer 24 horas gratuito entre o aeroporto e o hotel.
id_245 , O hotel mantém a excelência da rede. A área da piscina é tão agradável que fez com que fossemos comprar roupa de banho para poder passar um tempo por ali. O único problema da Accor é o tratamento frio dado aos hóspedes. Dificilmente você tira um sorriso de um(a) recepcionista da rede.
id_246 , Um hotel novo, bem localizado e super limpo. Fica bem próximo do shopping e de excelentes restaurantes. O café da manhã é bom e tem um excelente atendimento. os funcionários são atenciosos e prestativos.
id_247 , Como meu interesse era ficar mais perto do aeroporto, tendo em vista que meu voo era muito cedo (madrugada), e minha hospedagem era pra me deslocar até a serra gaúcha, tendo ficado poucos dias em Porto Alegre, não tive problemas com a distância do centro. Quando precisei me deslocar pra outros bairros, tive os mesmo problemas com trânsito de qualquer cidade grande.
id_248 , sugiro algum programa de fidelidade com descontos. Talvez até já tenha porque eu não pesquisei. O atendimento da cozinha 24 horas é muito bom - apesar do preço. No mais, excelente hotel.
id_249 , o hotel é muito bom, atendimento excelente, acomodações muito boas, novas. a localização é proximo ao aeroporto mas longe da cidade. o acesso é facil e tranquilo, esta localizado bem proximo as principais saidas e rodovias da cidades. Facil locomoção via carro.
id_250 , Ótimo quarto, bem limpo, confortável e com espaço bem planejado.Bem próximo ao aeroporto, mas com muita facilidade de chegar ao centro.Café da manhã de ótimo nível, boa variedade de frios e frutas.Sala de ginástica com bons aparelhos aeróbicos, esteiras, bicicletas.E a piscina ... que maravilha, quentinha, não dá para perder.
id_251 , Hotel com excelente custo-benefício, apartamentos modernos e muito bem mobiliados, os serviços são de alto padrão, excelente localização, próximo ao Aeroporto Salgado Filho. Embora muito próximo do aeroporto, o silêncio é total dentro dos apartamentos. A limpeza é excelente. Enfim, nota dez para o Novotel Aeroporto Porto Alegre!
id_252 , Muito bom. O unico problema é o ruido dos avioes. Quarto limpo, amplo, atendimento excelente. Restaurante do hotel serviu um otimo lanche, um risoto muito saboroso mas no meu caso os escalopes eram minusculos.
id_253 , Ótimo hotel para ficar com família, próximo ao aeroporto, quartos com tamanho bom, piscina aquecida, café da manhã muito bom, atendimento cordial. Tem serviço de leva-e-traz para o aeroporto gratuito, internet gratuita. Certamente ficaremos novamente neste hotel.
id_254 , Excelente estrutura, bem localizado ao lado do aeroporto. Apenas o valor é um pouco salgado. Toda estrutura é nova e de bom gosto. Possuí serviço de quarto 24 horas. Café da manhã bem diversificado. Equipe de recepção ágil e bem treinada. E o sistema de wifi é excelente, com velocidade muito rápida.
id_255 , Hotel super novo ( 1 ano e meio), muito bem cuidado e limpo. Quadro de funcionários muito bem treinado. Sempre atenciosos e solícitos. Café da manhã farto e de qualidade. Quarto confortável. Chuveiro ótimo. O local pode ser um ponto negativo ou positivo, dependendo do que se vai fazer em Porto Alegre. Não é um local bonito, mas é próximo ao aeroporto e isto pode ser um ponto a favor.
id_256 , Próximo ao aeroporto (com serviço de van) com padrão Novotel de qualidade. Cama confortável, bom serviço e excelente café da manhã. É a melhor opção para quem chega tarde na cidade ou para quem tem de viajar cedo, pois em 5 minutos está no aeroporto.
id_257 , O hotel é muito bom com uma ótima localização, que dica do lado do aeroporto si tivemos alguns problemas com a reserva online mas que foi resolvido rapidamente pelo ateniense, tem van que leva e traz do aeroporto gratuitamente.
id_258 , Hotel ótimo. Piscina e hidromassagem com água quente vale a pena. Quartos ótimos e confortáveis. Atendimento muito bom. Tarifa um pouco salgada, mas vale a pena. Recomendo bastante. Transfer in e out do aeroporto gratuito. Jantar ótimo.
id_259 , Voltei ao Novotel aeroporto em Porto Alegre e desta vez fiquei com um ótima imagem. Check in rápido, fácil e cordial, quarto limpo com tudo o que precisamos. Podia ser um pouco maior, apenas. Fitness pequena mas boa. Ótimo café da manha. Otima opcao para viagem a nogocios e para quem ira pegar estrada, pois ja esta na saida da cidade. Voltarei.
id_260 , O padrão da rede Novotel fala por si só. É muito apropriado para executivos viajando a negócios/trabalho. Room service muito bom, com várias opções 24 horas, acomodações aconchegantes e modernas. Esse hotel, em particular, fica ao lado do aeroporto Salgado Filho, em Porto Alegre, facilitando a chegada em vôos noturnos. Mesmo tão perto, não se escuta nenhum ruído de avião, graças ao ótimo isolamento acústico das janelas.
id_261 , Um hotel muito bom, bem localizado(ao lado do aeroporto). Possui transfer para o aeroporto, que é um grande diferencial, no meu entender. Quarto muito confortável para duas pessoas. O colchão do sofá cama era muito ruim. Minha filha que tem 25 kg quase não conseguiu dormir. Se fosse uma criança maior não teria conseguido. Café da manhã também muito bom, equipe de atendente bem atenciosos. Se pudesse dar uma nota daria 9, apenas não daria 10 pelo colchão. Vale aí uma sugestão de melhoria.
id_262 , Próximo ao Aeroporto e centro da capital dos gaúchos.Excelente serviços e acomodações.Super recomendo. Ótimo hotel.Não deixem de experimentar o risoto de tomates secos e rúcula com muzarella de búfala e de sobremesa um petit gatô maravilhosos.
id_263 , Hotel muito bom para viajantes, por estar a poucos metros do aeroporto salgado filho. Quartos padão novotel, cama confortável. A academia sempre tem aparelhos estragados.Piscina boa para quem gosta de nadar e treinar. Staffs desatenciosos. Custo benefício = moderado.
id_264 , Possui uma mesa otima para trabalhar e assistir tv, pois a tv eh retrail.a cama maravilhosa, do primeiro ao terceiro andar os quartos possui sofa...A piscina e academia excelente.Atendimento muito bom, sempre muito educados e prestativos.O restaurante sensacional o melhor prato eh o salmon ...Alem do programa de pontos/milhas que o hotel oferece .
id_265 , sendo um Novotel fiquei surpreso com a frieza do atendimento, recepçao sempre secos, nao mostrando um sorriso apenas, como se fossem robôs. segundo fato negativo, tomei banho frio na manha de domingo , para minha surpresa o atendente disse que nao tinha manutençao naquele domingo e simplesmente na h do acerto sequer mencionou em dar algo como compensaçao. Terceiro fato negativo , o sofa cama é horroroso, conforto zero, imagina alguem adulto dormir ali, que foi o meu caso, acordei todo quebrado, enfim fiquei surpreso com tamanha ma impressao que fiquei, pois na mesma rede de hoteis ja fiquei varias x no mercure na miguel tostes e fui super bem atendido, bom banho , sofa cama decente. abraços espero ter contribuido, mas como tudo aqui no Brasil o que o cliente fala nao tem valor, em sera alterado.
id_266 , Excelente,tem transporte gratuito aeroporto hotel e vice versão.Se tivesse que dar alguma sugestão seria no café gratuito que fica no balcão a partir da 4 horas da manhã .Deveria ser servido não apenas pão de queijo,mas alguma bolachinha junto,pois se alguém não gosta esse é o único tipo.Como eu gosto ,para mim,não foi nenhum problema.
id_267 , Localização muito boa para viagens a negócios, embora tenha me hospedado com motivos familiares e lazer, atendimento impecável, preços acessíveis inclusive no restaurante. Piscina térmica e sauna aprazíveis.
id_268 , Toda vez que viajamos para Porto Alegre com a família o Novotel é uma referência. Desta vez o motivo foi o jogo da seleção brasileira (Brasil x França). Ano passado quando fomos ao Rio de Janeiro (também a passeio) e ficamos no Novotel próximo ao aeroporto Santos Dumont.Realizamos as reservas pela internet de maneira fácil. Outra facilidade é sua localização estratágica próximo aos aeropostos.
id_269 , Hotel muito novo e bem decorado. Os ambientes são modernos e confortáveis, com especial destaque para a área da piscina. Os quartos tem o tamanho adequado e bons espaços de organização como armários e prateleiras. Internet Wi-fi de qualidade e um excelente café da manhã. A vista dos fundos não é das mais bonitas, mas não chega a incomodar. Ponto a mlhorar: Poderia oferecer água para hidratação dos usuários da academia. Oferece serviço de van para ida e volta do aeroporto, muito eficiente!
id_270 , A Localidade é muito boa pois fica em frente ao aeroporto, porem a isolação acústica poderia ser melhor, é um hotel novo e moderno, não pude avaliar a piscina e as salas de ginastica pois não tive tempo, porem recomento pela facilidade e localização.
id_271 , Hotel muito novo, com muito conforto e muito próximo ao aeroporto Salgado Filho.Padrão Accor de atendimento, hotel muito concorrido e sempre cheio.Apesar de ser perto do aeroporto, prefira um taxi por questões de segurança.
id_272 , Ótimo hotel. Tem transfer do e para o aeroporto. Mas vc tem que telefonar e pedir. O café da manhã é bom, bem servido. O quarto também é bom. Wi-fi inclusa na diária. Mas atenção: se vc fizer a reserva pela booking.com inclua o café da manhã. No mais, gostei. Para uma viagem rápida voltaria a ficar lá.
id_273 , Se você fizer a reserva no site da Accor com antecedência, pode conseguir um bom preço. Assim, torna-se um excelente custo beneficio. Quartos grandes, ótimas camas, travesseiros, televisão e banheiro.
id_274 , Escolhemos o Novotel pela proximidade do aeroporto, já que o nosso destino final nao era Porto Alegre e sim Gramado. Fomos bem recebidos pela equipe, todas as instalações são muitissimo bem conservadas e o preço pelo que oferece é muito bom
id_275 , Hotel novo e muito bem projetado, fui muito bem atendido a proximidade do aeroporto Salgado filho é ótima, o hotel fica de frente para o terminal 2, mesmo assim não escutei qualquer tipo de ruído em meu quarto, banheiros amplos, único pecado fica por conta da bacia ser muito próxima da parede e do suporte de papeis, para quem é pouco maior fica encostado na parede e com o joelho no suporte, tendo assim que usar o sanitário de lado.
id_276 , a viagem para a capital riograndense só foi plenamente agradável porque tive o apoio e conforto do novotel porto alegre aeroporto, tanto pela localização, qualidade de atendimento, limpeza dos quartos, rapidez no translado, como pelo apoio que tive para resolver dois problemas (carregador do celular que esqueci no quarto e carregador do notebook que precisava de adaptador). muito obrigado por tudo.
id_277 , Hotel em ótima localização, próximo ao Aeroporto Salgado Filho, ponto de taxis, ônibus e trem.Estive hospedado em lua de mel e ficamos surpreendidos pela qualidade do quarto 863, com piso em madeira, janelas com vidro duplo (isola muito o barulho externo), cofre, ar condicionado, banheiro com secador de cabelos e piso de porcelanato, mesa para trabalho e uma ótima cama king size. Atendentes muito educados e solícitos. O único ponto negativo foi a internet do hotel que passou mais de 24 horas fora do ar. Recomendo esse hotel e com certeza retornaria ao mesmo.
id_278 , Pedi ao atendente ( um rapaz muito simpatico) se poderia deixar meu automóvel por 2 dias no estacionamento, uma vez que viajaria pela Azul, o patio estava vazio tanto no dia da hospedagem como no dia em que fui retirar. O mesmo foi muito gentil e me disse que poderia deixar mas que o hotel não se responsabilizava, concordei com as condições, na volta do compromisso 2 dias após quando fui retirar o automóvel fui muito mal atentido por uma mulher recepcionista que estava na recepção. começou a me dizer que o sr. Vitor Hugo gerente do Hotel não aceita que se deixe o automóvel no estacionamento, etc, etc, etc. Fiquei muito descontente com o tramento desta atendente e vou pensar de vou voltar a me hospedar neste hotel.
id_279 , Apesar do restaurante um pouco caro, o hotel é bem localizado, próximo ao aeroporto e de frente a BR-116 para quem precisa ir a Serra Gaucha, Novo Hamburgo ou Canoas.Os quartos voltados ao fundo são bem silenciosos e a limpeza, impecável.Não provei o café da manhã...
id_280 , O check-in foi demorado, fiquei pelo menos uns 20 minutos na fila as 11h45 da noite, um horário em que deveria ser rápido. No banheiro do quarto não tinha pente nem kit de limpeza bucal (escova + pasta de dente).
id_281 , O hotel é ótimo, os atendentes são gentis e o quarto é maravilhoso. Só houve negligência por parte de um dos atendentes, pois pedimos um objeto, ele disse que iria nos levar e não levou e nem telefonou para dizer que não o tinha encontrado. Mas foi uma falha bem pequena em vista de todo o resto, que foi maravilhoso.
id_282 , Caros.A bacia sanitária está muito próxima à parede, talvez uns 10 cm de distância somente, enquanto as normas estabelecem, salvo engano meu, um mínimo de 20 cm de distância.Além disso, a papeleira também está muito próxima aos joelhos, o que obriga a uma pessoa de porte maior a girar um pouco o corpo para sentar, o que causa razoável desconforto eu tenho 1,85 m de altura). O paradoxal é que o banheiro é amplo, e por isso confortável, enquanto a bacia sanitária ficou apertada em um canto. Sugiro que façam um teste para comprovar o que relato. Espero estar ajudando. Grato. Miguel Sória
id_283 , Ótima localização para quem não precisa entrar em Porto Alegre pois evita o trânsito do local e fica muito próximo do Aeroporto.O restaurante tem várias opções porém a qualidade não pe muito boa.Por exemplo: fiz o pedido de um peixe que deveria vir frito e a metade dele estava cru.
id_284 , As geladeiras do quarto não funcionam.Então tem q beber água quente e o que tiver quente.Se fica nos apartamentos do fundo tem uma fábrica do lado que fica barulho de máquina de produção toda noite.O cardápio é carissimo. Por exemplo pedi arroz, feijão, uma omelete. Valor 37,00
id_285 , Não gosto de ser negativo, mas este hotel tinha tudo para ser ótimo, não fosse a área de fitness que conta com apenas 2 esteiras (uma quebrada e outra com defeito), a ergométrica tb não funciona...é uma pena. No mais, é o que se espera, somado a cordialidade dos atendentes.
id_286 , Diferentemente da Rede IBIS, a NOVOTEL tem mais conforto nas acomodações e na estrutura. se vc quer apenas um pernoite para utilizar o aeroporto, e quer jantar e cafe um pouco melhor, vale a pena, caso contrário utilize o IBIS. este hotel tem estacionamento, caso prefira deixar em um estacionamento pago, tem ao lado o safepark que é mais barato que o estacionamento do aeroporto. tem transfer gratis tambem.
id_287 , Me hospedei por uma noite nesse hotel! O atendimento inicial para o check-in foi rápido, todavia, o atendente me disse que minha reserva era sem café-da-manha, mas no meu voucher estava confirmada tal refeição!! Depois de algumas contestações e boa vontade dele, achou-se a observação que dizia que tinha pago pelo café-da-manha. Em adição, essa refeição é ótima, com mtas opções, frutas de boa qualidade e tudo que um bom café merece ter. A limpeza do quarto é ótima! Banheiro grande, limpo e com bons produtos. Televisão de tela plana, frigobar e ótima roupa de cama. O check-out foi rápido e sem problemas. Caso precise de uma estadia rápida e próxima do aeroporto, esse hotel é uma excelente opção! Recomendo!!!
id_288 , Esse hotel é novo - tem aproximadamente um ano desde a inauguração. Tudo funciona muito bem. Os quarto são amplos e silenciosos e o banheiro também muito bom. O café da manhã é ótimo, coroando o padrão Novotel / Accor de 'ser'. Toda equipe simpática e muito atenciosos, com destaque para Maria!
id_289 , Como viajo a negócios para a região da grande Porto Alegre, o Novotel Aeroporto me é uma excelente opção. Quarto espaçoso e agradável, PARA MIM a cama poderia ser um pouco mais macia (o mesmo problema que dos colchões do IBIS aeroporto).Bom café da manhã e jantar. Recomendo!
id_290 , Passei um final de semana ... a estrutura é excelente, hotel novo, café da manhã gostoso, pessoal bem atencioso! A localização também é privilegiada. Já indiquei para outros amigos e colegas de trabalho. Com certeza eu voltarei!
id_291 , Hotel muito novo, no melhor padrão Novotel. Quarto muito bom com TV LCD, silencioso. Banho muito bom, mas a posição do vaso sanitário bem apertada. Área de fitness com piscina de raia com 20 metros. Comida boa, também dentro do padrão da Accor.
id_292 , Quarto limpo, boa cama e chuveiro (do teto) piso laminado, tv de lcd, tudo novo. Otima equipe, simpaticos e atenciosos. O cafe da manha e muito bom. Os unicos porem foram as 2 esteiras no fitnes quebradas e a falta de agua momentanea pela manha logo cedo, mas em 15 minutos o problema de agua foi resolvido
id_293 , muito bom,O serviço de deslocamento foi essencial e nos deu tranquilidade em um cidade que não conhecíamos !! Serviço muito profissional que falta no resto do Brasil! quarto muito confortável e silencioso!att.: Leonardo Frias
id_294 , Passei rapidamente por Porto Alegre com meu namorado agora em março. A estadia no Novotel foi excelente!! Ótimo chuveiro, excelente cama, quarto confortavelmente amplo, tudo muito limpo e organizado!Recepcionistas muito solícitas e simpáticas! Vale a pena!
id_295 , ótimos serviços prestados, valores acessíveis, boa recepção, mas deixa a desejar no frigobar do quarto, o aparelho não gela, nem resfria as bebidas, deveria ser observado pois ja tem varias reclamações no site e conferi que é verdade, o frigobar só serve para depositar bebidas nao para gelar
id_296 , Estávamos apenas de passagem por Porto Alegre, pois nosso destino final era Canela, chegamos no início da madrugada e alguns minutos após solicitarmos o transfer, e van já estava nos pegando no aeroporto. Apesar de o hotel ser muito perto, andar até ele durante a noite não me parece ser uma boa idéias, ainda mais com malas.Na nossa tarifa (Weekend Download) o café da manhã já estava incluso. O café possuia uma grande varieade de pratos quentes, pães e doces. O quarto era confortável, com uma ducha boa. Todos os profissionais que nos atenderem (motorista da van, recepção, café da manhã) foram extremamente corteses.
id_297 , Hotel novo, bem equipado, é a melhor opção entre os quatro hotéis nos quais já me hospedei, na região do Aeroporto Salgado Filho. A tarifa balcão é cara, mas pode-se conseguir um bom negócio antecipadamente pela internet. O melhor é a qualidade do sono, já que o quarto é silencioso e a cama é excelente! A internet gratuita funciona muito bem nos quartos. Mas é realmente estranho que o hotel não dê nota fiscal, nem apresente balanço dos gastos antes da cobrança.
id_298 , A localização é excelente - ao lado do aeroporto internacional de Porto Alegre. Além disso, os vidros realmente tem isolamento acústico - você dorme mesmo nos horários de atividade do aeroporto. O atendimento é padrão Novotel - muito bom. Internet wi-fi gratuita no quarto. Café da manhã acima da média dos demais hotéis próximos ao aeroporto. Um defeito é não ter um local para as crianças brincarem (kids room) como nos demais hotéis Novotel. A piscina é muito boa. Sala de musculação é razoável. Recomendo.
id_299 , Nota 9. O hotel é muito bom, limpo, organizado. Funcionários aptos e disponíveis. Gostei dos serviços, do atendimento, café da manhã, um pouco distante do centro. Bem próximo ao aeroporto. Quando chegamos às 9 horas, o quarto ainda não estava pronto e tivemos de esperar até ao meio dia para irmos para o quarto, ficamos na recepção, isso me incomodou um pouco, mas, segundo os recepcionistas era porque o hotel estava lotado. Tirando esse pequeno incidente, o decorrer da estadia foi calmo e agradável. A piscina aquecida fica aberta até as dez da noite, com uma hidromassagem muito boa. excelente quando chegávamos cansados dos passeios e íamos dar uma relaxada. Meu marido usava a academia todos os dias e gostou muito também.
id_300 , mal localizado, sem sinalização para chegar de carro. café da manhã sofrivel. atendimento deixou a desejar. Apesar de ser hotel novo não confirma a experiencia do Novotel em outras cidades. Recomendo uma reavaliação no atendimento e equipe.
id_301 , Este hotel é bem mais caro que o Ibis (mesma rede). Mas no Ibis não tem baratas.Hospedei-me neste hotel no dia 16/01/13, depois de ter tentado uma estada no Ibis, onde não havia disponibilidade.Mais assustador que o preço é a presença de baratas no quarto.
id_302 , A localização poderia se rmelhor se a prefeitura cuidasse dos arredores do hotel. Os apartamentos são muito bons e confortáveis - padrão novotel, já conhecido por nós. O acesso à estação do metro deveria ser criada para pedestres, pois nem todos se hospedam de carro. O buffet do café é fraquinho. O atendimento na recepção é bom, sem o charme que os atendentes do balcão do Íbis tem hábito de fazer. Gostei da hospedagem, só não do recepcionista nós ligar no momento que estavamos acabando de fechar a mala, para perguntar se não iríamos descer, pois o fim do prazo da hopsedagem estava esgotado. Demais, tudo muito bom. Obrigado.
id_303 , Fiquei hospedado com minha família e a não ser pelo fato do maior espaço do quarto por conta do Sofá cama, não há diferença significativa do Íbis, em localização próxima. O banheiro tem abertura direto para a cama do quarto, gerando desconforto. O café da manha é caro pelo que apresenta. Me incomoda também o fato de receber nota fiscal em um hotel somente após eu ter pedido, como se isto não fosse uma obrigação. Varios funcionários presentes mas não recebi nenhuma oferta de ajuda com as malas no check-out.Ficamos hospedados em 5 hotéis da rede Novotel nos últimos meses (Lisboa, Madrid, Sevilha, São Bento do Sul) e este é o que tem pior custo-beneficio. A localização me parece a única grande vantagem.
id_304 , Muito bom! Gostei muito das instalações. Tivemos um contratempo no restaurante, quando a recepção nos passou uma informação da qual o restaurante não compartilhou da mesma orientação.Quartos excelente, construção nova e moderna. Piscina de 12 metros. Café da manha muito bom. Localização muito boa para acesso ao aeroporto.
id_305 , Escolhi pela proximidade do aeroporto. Hotel novo, boa limpeza, quarto de tamanho regular. O sono foi tranquilo. cafe da manha razoavel, mas de acordo com a proposta do hotel, tipo executivo, para quem viaja a negocios.
id_306 , O hotel fica ao lado do aeroporto.As instalações são ótimas. Tudo novinho e moderno!Dá pra dormir com tranquilidade, sem barulho do aeroporto.Tem piscina e restaurante. O café da manhã é muito bom. O hotel também oferece transfer do aero/hotel e hotel/aerop.Vale à pena!
id_307 , O hotel é excelente em todos os sentidos, mas principalmente para uma viagem rápida em que você precisa estar muito cedo no aeroporto.Outros pontos a favor. Restaurante com cardápio variado que atende os gostos de adultos mais velhos, jovens e crianças. Tudo uma delícia.Vale a pena usufruir também das piscinas aquecidas. Super relaxante.
id_308 , Ficamos uma noite antes de pegar um vôo cedo. O hotel fica a 2 minutos do aeroporto, os quartos sao amplos (éramos 2 adultos e 2 crianças) e bem isolados acusticamente. O restaurante é surpreendentemente bom, mas é bastante caro. O café da manhã não vale o custo adicional.
id_309 , O Hotel superou minhas expectativas. Por ser um hotel em area de aeroporto esperava um hotel mais simples. No entanto, o hotel tinha muito a oferecer. Piscina aquecida, sauna, área de brinquedos infantis, bar, um restaurante muito bom e um excelente café da manhã. Com certeza recomendo o Novotel e ficarei hospedado nele em uma próxima visita.
id_310 , O hotel fica muito próximo ao aeroporto, porém, distante do centro da cidade. Como é um empreendimento novo, esta bem conservado. Os apartamentos são bastante limpos e o restaurante é razoável. O único ponto negativo é que não há tomadas 110v nos quartos, apenas 220v.
id_311 , Confortável, limpo, organizado.Colado no aeroporto, ótimo para quem vai pegar o avião muito cêdo. Café de cortesia à partir das 4h da madrugada.Piscina limpa e quente, com raia, em área fechada.Recomendo, mas não é em si, uma atração para a família. Neste caso, vá para Gramado.
id_312 , Hotel excelente. Por ser próximo ao aeroporto, é uma excelente opção para quem se encontra em trânsito. Tem transfer gratuito para lá, suas instalações são modernas, decoração clean, funcionários extremamente atenciosos, tudo novo e lindo. Altamente recomendável.
id_313 , Ótima hospedagem, considerando a proximidade do hotel ao aeroporto. O único detalhe é que o mensageiro estava de folga na hora em que chegamos, obrigando a atendente do check in a também pegar as malas (que não eram poucas) e leva-las até o apartamento. De igual modo, no check out, às 06:00h, não havia mensageiro disponível, o que nos obrigou a pegar o carrinho e levar as malas até a saída. Tirando esta suadeira, o restante superou as expectativas. Não fosse isso, levaria a avaliação EXCELENTE.
id_314 , Muito bem localizado o Hotel, excelente recepção e também atendimento do pessoal do bar, portaria e camareiras. Foi excelente a estadia com minha familia. Estive ai por dois dias de veiculo e foi fácil chegar. classifico como ótimo o hotel.
id_315 , Bem localizado, profissionais altamente treinados, realmente vale a pena, o acesso no inicio parece dificil, mas na verdade é só falta de costume, aprovadissimo, com certeza indico e ficarei mais vezes
id_316 , Para quem precisa ficar próximo ao aeroporto é excelente.O hotel é novo mas com uma equipe treinada e MUITO GENTIL. A educação e cordialidade do gaúcho é percebida do check in ao check out.Oferece transfer aeroporto/hotel/aeroporto rápido e eficaz.Os aparatmentos são amplos com cama super confortável e limpeza IMPECÁVEL,estação para trabalho com boa iluminaçõa e espaço,ducha excelente.Tive dificuldade em acessar a internet no apartamento...mas também não reclamei.O restaurante tem pratos básicos e ótima cozinha,com preço justo.O café da manhã é muito bom!!! O conjunto do hotel é excelente.PADRÃO ACOOR. O isolamneto acústico é perfeito...você esquece que está perto do aeroporto. Quanto a localização,a região do aeroporto só tem o próprio,portanto é para quem buscar este foco,a redondeza é um ermo.
id_317 , Eu fiquei hospedado nesse hotel por 1 noite apenas, uma vez que cheguei às 10pm para sair às 9 am do outro dia. Ocorreu um problema na chegada: quando eu liguei para fazer a reserva no hotel, um dos motivos que me convenceu a fazê-la foi que o atendente me assegurou que uma van iria me pegar no aeroporto e levar-me de volta na manhã seguinte. Quando cheguei no aeroporto às 9pm, fui informado de que 'não conseguiam falar com o rapaz da van'. Para o hotel um recado: ou vocês possuem o serviço da van de forma incondicional ou vocês não o possuem. Não conseguir falar com o 'rapaz da van' ao telefone significa que vocês não possuem garantia de que o serviço será feito, por conseguinte, vocês não possuem o serviço e, portanto, não devem oferecer o serviço! Tive que pegar um taxi e para ir ao hotel que é bem perto do aeroporto. O hotel se ofereceu para pagá-lo, por outro lado, como o valor era baixo em torno de R$10,00. O taxista não me deu recibo e perdi os R$10,00. Resultado: (i) o hotel não me ofereceu a van ofertada como chamativo para me hospedar no hotel, (ii) o hotel não pôde me estornar os R$10,00 porque o motorista do taxi se recusou a dar recibo.(talvez por conta do horário e distancia). Considerando que estava de pé desde as 6 da manha, após trabalhar o dia inteiro, voar para Porto Alegre, chegar em Porto Alegre às 10pm, morto de cansaço, esse episódio da van e do táxi foi péssimo, por isso diminuo a pontuação que daria ao hotel. Mais, reitero que é um desrespeito ao seu hospede oferecer um serviço que não possuem condições de prestá-lo. Fora esse episódio, o quarto é bem amplo, acochegante, uma cama ótima. O quarto possui mini bar, tv plana, cadeira, mesa para trabalho, isolante de som. O banheiro é amplo, limpo, possui secador de cabelo (isso interessa as mulheres), o box é bom. Enfim, muito bom. Possui uma piscina aquecida, mas não pude usufruir em razão do horário. O jantar foi razoavél. Comi um cheeseburger...enfim. Achei um pouco caro pelo sabor. O café da manha foi bom também, mas faltou pão de queijo rsrsrsrs. O hotel é muito bom, limpo, perto do aeroporto, silencioso, novo, eu recomendo o hotel. Tive um pequeno porém que me gerou irritação e por isso diminuo a nota do hotel. Caso não tivesse esse problema, o hotel seria melhor avaliado com certeza.
id_318 , O hotel é muito bom, a equipe cordial e atenciosa. O problema é que está próximo ao aeroporto e longe da cidade... Ou seja, é muito bom para quem precisa pernoitar por motivos de viagem, para se recuperar do cansaço. DICA: O hotel dispõe de serviço de van, gratuito, para o aeroporto.
id_319 , Como íamos a assistir um show na Pepsi On Stage escolhemos o hotel pela localização: está localizado a 4 minutos de carro do aeroporto Salgado Filho e a 3 minutos a pé da casa de show! O transfer aeroporto/hotel/aeroporto êh gratuito...o restaurante êh bom! Vale a pena.
id_320 , o novotel da rede accor , é um pouco caro, mas muito agradavel, tudo novo e bem conservado, limpo, com otima cozinha e funcionarios muito simpaticos. parabens!!! uma excelente opção para se hospedar em porto alegre.
id_321 , perto do aeroporto, mas com janelas acusticas sem o barulho da chegada ou saida dos avioes, o que ocorre na maioria dos hoteis proximo a aeroporto. cafe da manha sensacional . atendimento cortes dos funcionarios.
id_322 , Estive mais de uma vez hospedada no Novotel Porto Alegre Aeroporto e tadas as vezes foram excelentes experiências. Desde a recepção, ao serviço de quarto e restaurante.Toda a equipe muito bem preparada e gentil no atendimento. Estão todos de parabéns!Recomendo e com certeza voltarei!
id_323 , Não vejo nenhum valor agregado em relação ao IBIS. Na verdade, o quarto é muito parecido com o do IBIS mas em tamanho maior e, adicionalmente, tem frigobar. Óbvio que a localização é o ponto alto e o shuttle a disposição é muito legal. O pessoal do serviço de atendimento é muito melhor que o IBIS. E o melhor é que dispõe de restaurante aberto até mais tarde. Mas nada disto compensa a diferença no preço.
id_324 , Hotel quase 100%, seguindo a linha da rede cumpre o que se propõe. Destoou no serviço, ao estacionar no parque do hotel houve zero de orientações. Carregadas as malas até a recepção, tivemos que catar um carro de transporte e ficar manobrando bisonhamente sendo que ao realizar o check-in o atendente sequer perguntou se precisávamos algo, limitando-se apenas a informar o número do quarto. Ainda não desistiremos, pretendemos retornar pois tenho absoluta certeza de que foi algo esporádico....
id_325 , Boa localização e ótimas instalações. Atendimento rápido no check in. Apenas um comentário: poderiam modificar a porta do banheiro para uma convencional. Fiquei em quarto duplo e pode causar desconforto.
id_326 , Hotel novo, tudo funciona.Localização excelente, pois fica próximo do Aeroporto. Claro que é ideal para quem não quer caminhar pelo centro da cidade, pois do hotel você precisará de carro para tudo.O restaurante do hotel é ótimo. Pedido executado rápido e com maestria.O café da manhã é bom. Acima da média para a maioria dos hotéis de de negócio. Na recepção vi atendende falando também Inglês e Espanhol sem complicações. Isolamento acústico perfeito. Mesmo sendo próximo ao Aeroporto/Rodovia você não ouve barulho no seu quarto. Algo que realmente faz a diferença.
id_327 , Tive um problema de vazamento no banheiro percebido somente a noite, como sairia na manhã seguinte comuniquei na saída. O preço dos itens do frigobar e minibar estão fora da realidade, R$ 5,00 por uma água de 300ml quando uma de 500ml custa R$ 1,00 na rua me parece meio abusivo. Em uma próxima visita a POA este detalhe vai pesar na minha escolha.
id_328 , Sua proximidade com o Aeroporto Salgado Filho, aliado ao fato do hotel estar bastante novo, faz dele uma ótima opção para viagens de negócios.
id_329 , Novotel, NOVO Hotel, Hotel bem novinho, uma beleza. Tudo que é novo é bom. Nota 10, tudo ótimo, espero que continue sempre novo e bom. Parabéns! Altamente recomendável.
id_330 , Hotel novinho. Bem decorado, confortável, organizado e limpo! Boa cama e internet! Ao lado do aeroporto! Recomendo!
id_331 , otimo hotel, quarto muito bom, falta alguma estrutura em virtude de estar funcionando agora, tipo na localização da piscina não tem como falar na recepção, falta fone.
id_332 , Excelente hotel, localização é perto do aeroporto, serve para quem vai fazer serviços perto do mesmo. Pessoal da recepção muito bem educado, serviço do café da manhã muito bom. Demais dependências do hotel são excelentes. Eu recomendo e voltaria.
id_333 , Hotel novissimo, tudo em perfeita condições, pontos negativos: distante do centro, dos bares, do povo.. positivo: ao lado do aeroporto
id_334 , Eesse hotel é muito bom, novo, limpo, decoração de bom gosto, com certeza ficarei nele novamente quando for a Porto Alegre.
id_335 , O hotel estava muito vazio quando me hospedei, mas acredito ser uma excelente opção para quem precisa se hospedar próximo ao aeroporto. Hotel novo, limpo e muito organizado. Isolamento acústico perfeito mesmo estando bem em frente ao aeroporto. Pessoal de recepção atencioso e prestativo, possuem serviço de transfer até o aeroporto (apesar da distância ser muito pequena). Ótimo restaurante com cardápio variado e de qualidade, os pratos tem um preço excelente e o serviço de quarto é também muito bom. Não utilizei a piscina mas havia hóspedes a utilizando mesmo no frio de 7º que fazia em Porto Alegre, o que significa que o aquecimento funciona bem. O espaço fitness apesar de pequeno tem aparelhos novos e em número suficiente para se exercitar durante umas boas horas. Nenhuma reclamação.
id_336 , Quartos com o conforto e qualidade, facilidade de acesso. O cardápio pode ser melhorado com mais opções.
id_337 , Tudo muito bom. Apesar de ser ao lado do aeroporto, o silêncio é absoluto... O preço poderia ser um pouco melhor.
id_338 , estava tudo perfeito limpo arrumado funcionarios bem educados e orientados, vcs so poderiam ampliar um pouco mais a programacao das tvs brasileiras ,pois ate o servico de internet estava otimo todas as vezes que orecisei foi rapida e eficiente.
id_339 , Primeira estadia no novo Novotel Porto Alegre com muita satisfação. O Hotel é muito limpo, organizado e com alto padrão. Consegui uma boa tarifa reservando pela internet e do aeroporto dá ir caminhando sem precisar de táxi. Super bem localizado e um ótimo café da manhã. O ponto negativo fica no custo do café (R$ 24,00).Recomendo muito este hotel na sua estadia em Porto Alegre.
id_340 , Hotel novo, tudo novo e funcionando. Limpeza, decoração e serviços nota 10. Janelas duplas a prova do som , decoração funcional e de bom gosto completam uma hospedagem perfeita. A única ressalva fica com o pedido de Rondelle no restaurante. A apresentação perfeita, mas estava congelada no meio.
id_341 , O Hotel está novinho, funcionários educados, super atenciosos, lugar aconchegante com piscina, hidro, academia, sala Relax, sauna seca, apartamentos com acústico silenciosos, café´ótimo e em frente ao aeroporto. Recomendo!
id_342 , Pela proximidade do aeroporto a localização do hotel é excelente. Cordialidade e tratamento dispensado pelos colaboradores também excelentes.
id_343 , Preço alto restante perfeito hotel novíssimo Em frente ao aeroporto Salgado Filho
id_344 , Hotel novo, funcionários super atenciosos, mas o hotel estava vazio , será que seria o mesmo se estivesse lotado? Bom café da manha continental, mas para mim faltou um pouco de queijo e presunto. Localização ideal para o aeroporto fácil de chegar caminhando ou de transporte grátis
id_345 , Ficamos recentemente neste hotel e gostamos bastante. Acomodações novas e muito confortáveis. Localização muito prática pois fica ao lado do aeroporto e dá fácil acesso à freeway e à BR-116, e toda à parte norte da região metropolitana de Porto Alegre. Restaurante com cardápio padrão 365 e bom atendimento. Recomendo.
id_346 , Não é apenas mais uma opção em Porto Alegre. O Novotel Aeroporto apresenta a mesma qualidade mundial da rede. Atendimento atencioso e rápido, informações precisas, equipe treinada e conforto, tanto nos apartamentos com no lobby, fazem a diferença para quem viaja a negócios ou a lazer. Piscina, fitness e sauna completam as qualificações desta unidade !
id_347 , Estadia com 2 filhos um de 5 anos e outro de 12 anos. Próximo ao aeroporto onde embarcamos para o nordeste no outro dia. Tenho que destacar os elogios maiores feitos pelos dois menores. 'nota dez pai, escolheste bem, queremos voltar outras vezes'
id_348 , Acabo de passar o final de semana em porto alegre com minha família, nos hospedamos no recém aberto Novotel Porto Alegre Aeroporto, novo. Por fora o prédio sem muito destaque, mas por dentro tudo muito bem decorado e moderno. Logo na entrada a recepção e ao lado um bar com uma sala de estar muito agradável, também junto o restaurante 365. Fomos muito bem recebidos pelos funcionários do hotel. Para mim o maior destaque fica por conta da piscina térmica aquecida e coberta, com uns 20 metros de comprimento, uma delícia, também uma área para relax, uma sauna e fitness. Os quartos são realmente de padrão Novotel, um pouco pequenos, mas com um bom nível de conforto, piso laminado, sofá cama, banheiro e ótimo isolamento acústico das janelas. O hotel fica a poucos metros do Aeroporto Salgado Filho o que facilita para quem está em viagem. Recomendo.
