id_1 , Melhor relacao custo/beneficio da cidade. Limpeza e atendimento impecavel, localizacao estrategica com acesso ao centro e diversao noturna. Perfeito para estadias de maior duracao, rua calma, com silencio para um bom sono.
id_2 , Hotel muito bem localizado e aconchegante, Arrumação do quarto impecavel, além da grande variedade do café da manhã. A internet é de alta velocidade e o tratamento dado pelos funcionários da recepção é realizado com educação e respeito.
id_3 , O espaço do quarto é sem dúvida um diferencial, juntamente com a mini cozinha anexa. Além disso, o hotel fica a uma distância cômoda do centro, evitando o barulho mas facilitando o acesso, além da proximidade da Cidade Baixa (ótima opção para diversão noturna). A equipe foi muito solícita e simpática.
id_4 , Um dos poucos hotéis que consegui quarto quádruplo em POA. Quarto bom, cama confortável, bem localizado, perto de transportes coletivo. Equipe muito atenciosa. Meu celular caiu embaixo da cama e não percebi, mas ele foi guardado e devolvido quando voltei a POA. Honestidade, coisa rara atualmente. PARABÉNS!
id_5 , Excelente hotel, apartamentos confortaveis com café da manhã, e contem uma pequena cozinha, servindo também como flat. Localizado no centro historico de Porto Alegre, proximo a pontos turisticos e a unidades da UFRGS. O atendimento, seja do pessoal da recepção, seja dos demais funcionarios, sempre com educação e cortesia.
id_6 , Hotel funcional numa rua tranquila, sem muito luxo, mas uma boa opção no centro de POA, equipado com fogão e utensílios para preparação de alimentos pode ser uma opção para quem quer economizar nas refeições, café da manhã correto o atendimento do pessoal foi o maior destaque
id_7 , Boa estrutura e equipe atenciosa tornam esse hotel uma excelente opção para o centro de Poa e com bom custo. Café da manhã bem interessante, quartos modernos e bem estruturados, estilo flat, gostei mesmo, voltaria a utilizar.
id_8 , O Collins é um bom hotel mas peca em alguns detalhes: A limpeza não é lá grande coisa. O Box fica sujo por dentro (os azulejos) e não é difícil impedir que isso aconteça porque não é encardido, é sujeira mal tirada mesmo. Imagine que não limpam o quarto aos domingos e feriados!!!! O sofá da saleta é muito duro e se é um quarto triplo, tinha que ter mais conforto. Para uma noite só tudo bem, mas para muitas como eu fiquei, não tem condições. A localização é muito boa e o café da manhã razoável. Não precisa mais. Tem frutas, cereais, diversos tipos de pão e dois pratos quentes todos os dias.
id_9 , Muito bem localizado, funcionários atenciosos.Os quartos são limpos e há possibilidade de cozinhar pois possui utensílios.O chão é de carpete mas sem problemas.O café da manhã é diversificado com várias opções.Não tem serviço de quarto, se precisar comer à noite, por exemplo, só ligando para algum restaurante próximo para fazer entrega.
id_10 , Quarto quarto muito bom, confortável, dispõe de ar condicionado, ventilador de teto, internet sem fio, televisão e mesa de estudos. A cozinha é boa, com microondas (há opção de fogão), utensílios e frigobar. Nada a reclamar quanto à limpeza, há secador de cabelos e touca descartável disponível.A localização é boa, em área silenciosa, perto da Universidade Federal, parques e e mesmo o centro, sendo que dá para ir ao Mercado Público e à Secretaria de Turismo (de onde sai o ônibus Linha Turismo - aquele ônibus de turismo que várias cidades oferecem) à pé.
id_11 , Em primeiro lugar, é importante que este hotel seja avaliado com o que ele oferece (ou seja, se ele cumpre o que promete). Impossível avaliá-lo como um cinco estrelas porque não é a isso que ele se propõe.Com isso, acho-o uma excelente opção. Fui para uma reunião na UFRGS, ele está localizado a menos de 200 metros da universidade (se bem que o acesso não é dos melhores, os arredores são meio 'estranhos'). Prós: - Muito próximo da UFRGS e do Parque Farroupilha; bem no centro. - Rua extremamente tranquila (é uma travessa); apesar da localização, é muito silencioso. - Cozinha completa (existe até uma opção para locação de micro-ondas). - Apartamento do tipo flat, com quarto separado de sala e cozinha. - Bom café da manhã. - Boa relação custo-benefício pelo que oferece. - Equipe muito atenciosa. Contras: - O fato de ser no centro de Porto Alegre pode ser um ponto desfavorável: não recomendo (nem eu e nem os porto-alegrenses com os quais conversei) ficar perambulando nas redondezas. Não é muito seguro. - Não esperar um quarto magnífico. É tudo simples, é um prédio bem antigo, e os apartamentos idem. Passou por algumas reformas, mas nada que deixe de denunciar a idade.
id_12 , Gostei muito de ficar hospedada neste hotel. Os funcionários oferecem um bom atendimento, sendo muito simpáticos. Quartos aconchegantes e limpos.Boa ventilação, Bem localizado, próximo a vários pontos importantes do centro de Porto Alegre. Silencioso. É um hotel que volto a me hospedar em outra oportunidade.
id_13 , Recomendo este hotel, possui ótima localização próximo aos principais pontos turísticos da capital gaúcha, próximo ao melhores shopping da cidade. Os quartos são muito bem arrumados, cama muito boa e um ótimo atendimento de seus funcionários.
id_14 , O Collins está bem localizado, com acesso fácil para vários locais em Porto alegre. O atendimento foi excelente e os quartos são limpos e organizados. Para quem está de carro a garagem é no mesmo prédio, com acionamento por controle remoto disponível. Uma excelente opção para quem está só de passagem ou visitando a cidade.
id_15 , Fique hospedada em mais de uma oportunidade no hotel, sempre com atendimento excelente e acomodaçoes limpas e organizadas. A garagem é no mesmo prédio, com acionamento por controle remoto disponível aos hóspedes. Os quartos são amplos para o valor cobrado.
id_16 , O Collins está perto dos melhores pontos de porto alegre: a cidade baixa com diferentes bares, lugares de shows e baladas, o centro histórico, o parque da redenção com uma caminhadinha ainda dá pra ver o por-do-sol no Guaíba e para quem tiver interesse é tb muito próximo da UFRGS. Além disto é bem confortável!
id_17 , O Collins está localizado numa pequena travessa, próximo ao Parque Farroupilha, o lugar mais legal de Porto Alegre.O Parque está a uma caminhada muito rápida do hotel.O hotel fica próximo da parte central da UFRGS, e do seu Salão de Atos.Uma boa dica para quem vai a para este tipo de evento.O hotel tem instalações boas e confortáveis, com quartos amplos e ventilação.
id_18 , Possui uma fachada simples, de boa localização. Muito próximo ao City Tour, Parque Farroupilha e do grande Centro de Porto Alegre. Agradável recepção, confortável acomodação e boa higienização! Café da manhã supre o básico. Recomendo.
id_19 , Bom hotel, tive uma recepção boa, fiquei no quarto suíte cama casal que é tipo um kit net, cama confortável split novo na sala e ar dos antigos no quarto, tvs de lcd novas com receptor net boa imagem, chuveiro funcionou perfeitamente, café da manhã bom, hotel sem muito barulho da rua pois é numa rua não muito movimentada, wi-fi bom mas sinal não muito forte, localização muito boa principalmente para jovens, fica perto do reduto boêmio de POA, e perto do centro, permitindo ir caminhando facilmente. Não sei como é o serviço de quarto pois fiquei uma noite nesse hotel. Ps: Para quem vai de carro a taxa da garagem é 12 reais a diária, o que é muito bom já que a hr dos estacionamentos locais estão absurdamente 10 reais a primeira meia hora. sem fala que a garagem é de fácil estacionamento.
id_20 , Hotel agradável. Ambiente silencioso e bem localizado.Funcionários muito educados e sempre dispostos!Quartos amplos, com cozinha bem equipada.Ótima limpeza e hotel bem conservado.Café da manhã muito bom!Recomendo!
id_21 , Ótimo custo-beneficio.Bem localizado. Central.Estacionamento.Forno Microndas,pratos e utensílios.Boa mesa para trabalho. Wireless.Ar Parede. Falta ar split.Otimas TVS Lcd no quarto e sala com Net.Cama confortável. Roupa de cama e toalhas ótimas.Quarto silencioso.
id_22 , Quarto espaçoso, bom atendimento, localização boa. O ruim fica por conta de ter que pagar a garagem. Além disso o portão também estava estragado, tendo que ser acionado manualmente. Porém quem o fazia era o recepcionista.
