id_1 , Excelente hotel, principalmente para estadias longas, pelo conforto da sala de estar separada e utilidades para preparar um lanche: como microondas.... Tenho apenas uma queixa: precisei um táxi em um dia de chuva e aguardei muito tempo pelo chamado pela recepção, quando questionei falaram que tinham um acordo com o ponto de táxi próximo e não poderiam chamar outro. Eu mesma liguei para uma central e fui atendida prontamente.
id_2 , O hotel é bem localizado. Tem quartos confortáveis e um bom café da manhã. O problema é que alguns quartos de não fumantes tenham cheiro residual de cigarro, mas fora esse detalhe é hotel vale o preço que se paga.
id_3 , Passei um final de semana, a caminho de Gramado. Muito bem localizado em um bairro bem legal, facil acesso ao aeroporto, shopping e bem confortavel, tem garagem terceirizada. O preco por ser final de semana foi bem em conta. Recomendo.
id_4 , Um dos melhores quartos de hotel que eu já tive oportunidade de ficar, sala de estar separada do quarto e do banheiro, ambiente aconchegante e de muito bom gosto, equipamentos em perfeito funcionamento, elevador panoramico, garagem fechada com manobrista
id_5 , hotel muito bom, cama muito confortável, possui uma mini cozinha no quarto com microondas, chuveiros muito bons, uma mini sala com tv a cabo, a comida do restaurante é muito boa e o café da manhã idem, possui garragem fechada com manobrista e o hall de entrada é bem bonito. A única coisa que decepcionou foi que pedimos uma comida que estava em falta, mas trocada por outra opção muito boa também. O preço também é bem acessivel e a localização muito boa, próximo a arena do grêmio e o shopping bourbom.
id_6 , O Swan Tower Porto Alegre Hotel, é um lugar muito bacana, dispõe de um serviço muito bom com dois tipos de suítes, atendimento camarada, espaçosa sala de eventos, restaurante exclusivo, quartos bem espaçosos com internet no ambiente o dia todo e o ambiente vai de bom a ótimo.
id_7 , Hotel é antigo, porém os quartos são amplos (estilo flat).Porém, sala e quartos possuem carpete mal cuidado, que em alguns quartos incomoda pessoas com algum problema respiratório, e apresenta falhas nas emendas entre quarto e sala chega a aparecer o piso).Apesar de o aspecto antigo e de necessitar uma boa reforma, apresenta boas opções no entorno de restaurantes e a própria localização. Possui inclusive um ponto de taxi logo em frente. Café da manhã é completo, porém cuidado com os sachês de manteiga e cream cheese, pois em várias situações pegamos produtos com validade vencida.
id_8 , No último dia 15, precisei passar por Porto Alegre e pernoitar, não podia deixar de me lembrar deste simpático hotel em constante evolução, aliás acompanho há cerca de 3 anos a evolução de todo o o Grupo e ela é notável. Há a preocupação de melhorar e isso se nota em todos os detalhes de cada vez que se usa um dos hotéis da rede.
id_9 , O hotel é antigo, porém com quarto espaço, dois ambientes, lembra um flat, e é bem confortável. A limpeza é excelente e o café da manhã é bom. Ótimo custo benefício. Fui a trabalho e a localização favorecia o local do meu trabalho, mas de um modo geral é de fácil acesso aos principais pontos atrativos da cidade.
id_10 , Hotel com ótima localização, com ponto de ônibus em frente, apartamento excelente, com ar condicionado, TV LCD e um ótimo banheiro. Café da manhã muito bom, já incluso na diária, e perto tem um shopping center. Recomendo.
id_11 , Não conhecia este hotel na cidade e me surpreendeu o atendimento e qualidade dos quartos. A arrumação e limpeza é ótima, a ducha do chuveiro muito boa, o quarto tem 2 tv's e uma boa mesa para trabalhar. O restaurante também serve boas opções, onde indico o salmão. O café da manhã é muito bom, com muitas opções. A localização do hotel também é boa para quem tem que trabalhar naquela região. Se atente que no horário de pico, por volta das 18 a 19:30 existe dificuldade de conseguir um táxi, mas isto acontece em todos os hotéis. Na região do hotel está em obras e peça ao taxista sempre para passar na paralela da perimetral.
id_12 , Fiquei hospedado para uma pernoite no dia 16/02 e quando cheguei o quarto já estava todo arrumado com cama auxiliar e berço conforme reserva, quarto equipado com mini cozinha, execelente pra quem viaja com crianças ou fica hospedado por longos períodos. Como ponto negativo foi que o restaurante estava fechado e solicitei no serviço de quarto pizza e salada de frutas com sorvete e simplesmente não tinha nenhuma das opções, tive que mudar o pedido.
id_13 , Sempre que vou a Porto Alegre fico no Swan Towers. Quartos limpos, ótimo café da manhã e ponto de táxi em frente. Excelente custo beneficio! Bem requintado, um dos melhores hotéis que eu já me hospedei, até então.
id_14 , Maravilhoso hotel. Quartos tipo kitnet, com cozinha e sala. Ótima localização, fácil acesso, café da manhã excelente e atendimento vip. Tem estacionamento com manobrista, restaurante, etc. Bem requintado, um dos melhores hotéis que eu já me hospedei, até então.
id_15 , Excelente opção para um bom hotel com preço razoável. A uma quadra de um dos melhores restaurantes japoneses de Porto Alegre (Restaurante Sakura). E a 5 minutos do Moinhos de Vento. Atendimento excelente e um ótimo café da manhã.
id_16 , Sempre que vou a Porto Alegre fico no Swan Towers. Quartos limpos, ótimo café da manhã e ponto de táxi em frente. Excelente custo beneficio! Eles Possuem promoções em compras com bastante antecedência.
id_17 , ótimo hotel, com vários restaurantes excelentes ao seu redor! Hall de entrada muito bonito.. dá vontade de ficar por lá mesmo. Serviço muito bom.. ficaria lá de novo tranquilamente.. recomendo. Só não lembro do preço, mas acredito que não seja dos mais baratos..
id_18 , Já estive neste hotel algumas vezes. Os quartos são grandes e confortáveis. O café da manhã é bem variado e muito bom. A localização também é boa com boas opções de alimentação por perto e uma padaria quase de frente.
id_19 , O Swan hotel está localizado em região nobre de Porto Alegre, é confortável, e seus quartos grandes. Tem um bom café da manhã, é prático e rápido para se deslocar pela cidade. A região é segura e com bons restaurantes próximos.
id_20 , A hospedagem foi Ok, mas produtos de higiene, perfume e barbeador eletrico esquecidos no apartamento 'sumiram'. Lamentável. A experiência positiva da hospedagem foi apagada pela atitude negligente do hotel na seleção de sua equipe e depois pelo descaso. Passei a me sentir inseguro de retornar ao estabelecimento.
id_21 , Hotel muito confortável, com localização excelente para quem precisa deslocar-se na Zona Norte de P. Alegre, pois está próximo do aeroporto, freeway, BR116 e tem acesso fácil ao centro da cidade e principais bairros. Os aptos são amplos e confortáveis, muito bom café da manhã e pessoal de recepção atencioso.
id_22 , Gosto bastante da rede Swan Towers! Este hotel está super bem localizado em Porto Alegre (poucos minutos do aeroporto e de centros comerciais), em um bairro muito agradável. Ideal para quem vem para a cidade a trabalho e deve se locomover na região da Av. Dom. Pedro, Carlos Gomes e do Bairro Moinhos de e Vento.
id_23 , Funcionários atenciosos, ótima localização, lindo lounge, quartos grandes, com micro-ondas e geladeira, cama queen size, muito confortável, menu de travesseiros. Banheiro com ótima ducha.Tudo bem limpo. Café da manhã muito variado, farto e gostoso. Já nos hospedamos três vezes lá e certamente voltaremos!
id_24 , Hotel bem localizado, fácil acesso a toda cidade. Ótima opção para quem vai a negócios.Apartamentos amplos, nem parece que estamos em hotel de rede.Camas muito confortáveis e tudo limpo.Café da manhã excelente. Hotel novo
id_25 , Ótima localização, na Cristóvão, pertinho de tudo. Um otimo hotel para se hospedar em Porto Alegre.Serviço bom, quartos limpos e bem espaçosos, cafa da manha bom, pessoal educado. Voltaria com certeza.Recomendo este hotel.
id_26 , Sensacional. Grata surpresa. Reserve sem dúvidas . Esse hotel atende a várias vertentes: turismo , homens de negócio, noite de núpcias , lazer e descanso. Novinho em folha. Com cama confortabilissima, excelente café da manhã , serviço de quarto 24 horas, ótimo café da manhã e localização estratégica. Hospede se aqui e você não irá se arrepender.
id_27 , Esse hotel fica em um lugar otimo de porto alegre, é muito bem equipado e confortável. Quarto muito limpo e o café da manha é um espetaculo a parte, estilo colonial. Com certeza voltaria novamente, recomendo.
id_28 , Não conhecia o hotel e confesso que me surpreendi. Tem ótimos quartos, bem equipados, inclusive com cozinha. Ótimo serviço. Não fica muito próximo a shoppings e restaurantes, o que não chega a ser um problema, pois tudo é muito próximo em Porto Alegre. Recomendo.
id_29 , O Swan tem quartos amplos, com uma mini cozinha (tem frigobar, microondas e pia), e camas muito confortáveis. O café da manhã é uma delícia, muito bem servido. Os funcionários são atenciosos e sempre prontos a ajudar. Fica perto do aeroporto, apenas 10 minutos, e tem um ponto de taxi na porta. Se for a Porto Alegre para passar muitos dias é o ideal. O preço é ótimo!
id_30 , Hotel novo, instalações amplas, confortáveis, café da manhã maravilhoso, equipe de profissionais atenciosos, já na entrada temos um delicioso café, e águas aromatizadas, tudo free...muito bem localizado,
id_31 , Hotel bom, com bons quartos tipo flat, com cozinha, mesa para jantar, sala e dormitório. O Hotel possui quartos reformados recentemente que ficaram muito bons. Os quartos antigos também são bons, porém possuem uma forração antiga. O café da manhã é simples, mas gostoso.O Hotel tem fácil acesso e é bem localizado.O custo-benefício é bom. Vale a pena conferir.
id_32 , Um hotel de arquitetura arrojada. Imagine um cubo com o meio oco. Do lado de dentro, você olha para cima e enxerga todo o hotel. Possui dois elevadores panorâmicos com vista interna. Localizado na parte alta da Av. Cristovam Colombo, bem próximo a terceira perimetral que permite acesso fácil ao aeroporto. Uma ótima vista, quarto com uma sala separada do do quarto (mesa, micro ondas, frigobar) um quarto muito bom e ótima cama box.
id_33 , Excelente hotel, confortável. Quartos bons com mini cozinha com microondas, frigobar e pia.Chegamos tarde da noite e mesmo assim nos foi servido uma pizza deliciosa pelo serviço de quarto. Na manhã seguinte no café o garçom muito atento vendo que o suco havia acabado me serviu na mesa, mesmo com o café já encerrado.Atenção apenas a limpeza do box do banheiro onde havia mofo nos azulejos.
id_34 , Coisas boas: quarto campeão, bem confortavel; silêncio; ponto de taxi na porta; vista bem boa; elevador panorâmico rápido; parte dos recepcionistas muito amável; custo corporativo compatível; café da manhã compatível.Nem tanto: restaurante melhor fechar, ninguém para atender; persiana duríssima, não abre; um dos recepcionistas horrível
id_35 , Já disse isso aqui em outras avaliações, mas repito: A rede hoteleira de Porto Alegre é muito fraca. Então mesmo um hotel não sendo lá um bom hotel, ele acaba se destacando.O Swan Tower é muito bem localizado e possui quartos bastante amplos. Possui um átrio com elevadores panorâmicos que deixa os corredores de todos os andares sempre muito bem servidos de luz natural. O hotel peca somente nos detalhes: Staff não é muito bem preparado para a arte do 'atendimento'; A comida do room service é BEM fraca; A limpeza não é lá seu ponto forte. Mas, ainda assim, fica acima da média para o padrão hoteleiro da capital gaúcha.
id_36 , Hotel possui boa estrutura, café da manhã completo e os quartos são bem limpos! As camas e as roupas de cama são de ótima qualidade, limpas e cheirosas! Vale muito a pena! Além de tudo possui otima localização!
id_37 , Hotel excelente para viajantes a trabalho pela ótima localização central, com quartos muito amplos, limpos e um excelente banho. Café da manhã maravilhoso. Hotel ótimo para quem vai a passeio conhecer a cidade, sendo o atendimento da recepção de muita qualidade. Recomendo reserva do quarto não ser feita diretamente no Hotel pois sai mais caro.
id_38 , O hotel possui uma estrutura muito boa, academia nova, suítes amplas e reformadas. O serviço oferecido é bom, porque percebe-se pelo funcionários uma vontade de bem fazer mais e um trato impessoal, no entanto, estão muito limitados à regras, por conta da formalidade da hotelaria.
id_39 , Apos quatro dias de hospedagem, posso destacar como pontos positivos: cama confortavel, vista maravilhosa, atendimento muito simpatico (cheguei morrendo de fome e agilizaram meu jantar), cafe da manha servido ao som de musicas no estilo 'antena um'. Aprovado!
id_40 , Hotel bem localizado, apartamento amplo e bem equipado, cama de boa qualidade. Atendimento cordial e eficiente. Café da manhã é razoável, sem destaque. A decoração é formal e adequada a um hotel tradicional.
id_41 , O quarto que me hospedei é bem espaçoso, com rouparia nova e muito bem cuidada e recepcionistas muito amáveis! É um pouco distante do Centro, mas a localização não é ruim. Há restaurantes próximos e o bairro é agradável.
id_42 , O Hotel é bem agradável, com quartos espaçosos e camas confortáveis. Se precisar de taxi, em frente ao hotel há um ponto. O café da manhã poderia ser um pouco mais diversificado. O custo não é dos mais elevados. Se fizer o pagamento via internet consegue um bom desconto.
id_43 , O quarto possui decoraçâo moderna. Sala espaçosa com mesa. No quarto que ficamos tinha uma mini cozinha com microondas, frigobar e pia, que facilita bastante a vida de quem viaja com crianças. O estacionamento é pago, mas o preço é acessível. Café da manhà bom. Próximo tem restaurantes e farmácia. O bairro é tranquilo.
id_44 , Este hotel é excelente. Vou trës vezes por ano para este hotel, super aconchegante, limpo e espaçoso, sinto me em um apartamento doméstico e não em um hotel.A cama extremamente aconchegante e os travesseiros feitos de pena de ganso, realmente magnifico.
id_45 , Excelente atendimento,muita simpatia dos empregados do hotel,quartos bem equipados ,camas espaçosas e confortáveis, localizado em rua segura, cafe da manhã muito gostoso. Perfeito para quem vai passar uma pequena estadia em Porto Alegre.
id_46 , Estivemos eu e minha esposa em 23/10/2013, foi uma grata surpresa, pois a localização foi excelente, próximo ao Parcão, com muitos restaurantes próximos, ponto de táxi em frente, o local era seguro e bem frequentado, check in, fácil, quarto muito amplo, bom chuveiro, cofre,internet e tv a cabo, café da manhã compatível o hotel conta ainda com estacionamento, pago a parte mas bem acessível R$ 13,00 a diária.Recomendo
id_47 , Excelente atendimento,muita simpatia dos empregados do hotel,quartos equipados com plasma,camas espaçosas e confortáveis,espaço sala com sofá e secretária grande para trabalhar,equipado com kitchenete,com microondas,localizado em rua segura,mas o estacionamento do hotel é pequeno e não incluído na estadia.
id_48 , Ótima localização, apartamentos confortáveis e muito bem limpos! A sala possui uma boa mesa para trabalho. Equipe muito atenciosa e simpatica. Café da manha com bastante variedade. Tudo muito delicioso.
id_49 , O hotel é muito bonito, novo! Os quartos são amplos e muito confortáveis! o café da manhã é bom, os funcionários cordiais. Ponto mais que positivo para a limpeza, o hotel é extremamente limpo e organizado!
id_50 , O hotel é excelente, o quarto é ótimo com ar quente e frio, sala com sofá, excelente banheiro. O café da manhã também é excelente e os atendentes fizeram tudo para nos agradar. A academia é pequena mas dá para se exercitar. A comida também é muito boa, mas o restaurante tem horário restrito, depois de determinado horário só serve no quarto.
id_51 , Maravilhoso hotel, tanto para quem vai à cidade a negócios quanto quem vai a passeio com a família. Os quartos são bastante amplos, com boa iluminação solar, muito limpos também. Localização é excelente na cidade, na região central. Recomendo!
id_52 , Hotel tem localização central, de excelente qualidade, para programas em família. Os quartos são amplos, arejados, modernos e limpos, com excelente banho. Com variado e delicioso café da manhã, para todos os tipos de dieta. Recomendo!
id_53 , O quarto é espaçoso e a cama é confortável. O banheiro é um pouco antigo, mas a sua falta de qualidade é apenas estética. O hall de entrada é amplo e bonito. Possui bom café da manhã. Os funcionários foram receptivos.
id_54 , Hotel possui boa localização, próximo a parque central. Os quartos são confortáveis e bem distribuídos. Café da manhã simples, porém agradável. Facilidade para se pegar táxis na rua da frente. O hotel não tem luxo, mas atende perfeitamente uma viagem com conforto.
id_55 , Este hotel vale muito a pena. O custo-benefício é muito bom. O hotel não é muito novo, mas parece que foi reformado. O café da manhã é excelente. A atendente da recepção se enrolou um pouco pois era o primeiro dia dela, mas foi tudo muito bom, impecável, recomendo muito e voltaria.
id_56 , Um dos melhores hoteis de Porto Alegre. Numa das avenidas mais movimentadas, perto de bares e restaurantes. A 15 min de caminhada do parcão, do clube Leopoldina Juvenil, Mc Donalds e vários bancos. Recomendo.
id_57 , Quarto moderno, estilo flat (2 ambientes: sala/cozinha e quarto) decoração moderna e de bom gosto. Cama confortável e um ótimo chuveiro.Os recepcionistas são muito solícitos. Se for pedir serviço de quarto, experimente a deliciosa sopa de capelleti. O café da manhã é bem variado e gostoso. Wi-fi é veloz. Outra questão positiva: há um ponto de taxi na frente do hotel! Certamente ao voltar a POA eu ficarei lá.
id_58 , Gostei muito do hotel, apresenta quartos amplos e remodelados, higienização muito boa. É um flat, com mini cozinha e uma ótima sala. Tv com uma boa variedade de canaisÚnica coisa que ficou a desejar, foi o carro que ficou a noite inteira na rua, sendo que é cobrado valor de estacionamento ( coberto)
id_59 , O hotel é bom, com quartos amplos, no estilo 'flat' mesmo, ótimo para quem viaja à trabalho. Cama confortável, localização próxima de onde eu ia trabalhar (fui a pé), porém para ir pro agito precisei pegar um táxi. Café da manhã bacana. Fiquei apenas uma noite, porém tive boa impressão. Me hospedaria novamente.
id_60 , Conheço este hotel há mais de um ano e é, salvo erro a 3ª vez que me hospedo nele, mas antes disso entrei e como hoteleiro que sou não sei entrar sem olhar como tal. Da primeira vez disse ao responsável, amigo vc tem um problema de vazamento - Ele se assustou e me disse como sabe - são 30 anos de hotelaria, não se entra no hotel sem se ver nada - Quando voltei ele me disse Rui vc tinha razão e tivemos que reformar vários andares por conta desse vazamento, pois ele havia acontecido por um problema estrutural. Acompanhei algumas reformas e isso é o de menos em cerca de 14 Meses, toda a vez que aqui venho, e estou escrevendo de dentro do Hotel. Aqui encontro agradáveis e novas surpresas. não só nas reformas a que o Vazamento obrigou e que ficaram excelentes como na atenção do pessoal o atendimento e o tipo de serviço em função do que o empreendimento se propões, Estive Hoje em um outro Hotel do Grupo aqui em Porto Alegre onde darei um curso amanhã, mas há primeira vista trata-se de um empreendimento ainda melhor do que este de qualquer forma Excelência não se tem, se conquista ( foi exatamente o que o swan business fez e depois vem a parte difícil com atitudes esta excelência precisa se manter. PARABÉNS e não relaxem no que concerne a perseguirem a excelência dentro do que cada um de vossos empreendimentos se propõe.
id_61 , Este hotel torna-se um ótima opção devido sua localização relativamente proxima do aeroporto de POA, oferece ótimos quartos com cama bastante confortáveis e menu de travesseiros (o que ajuda bastante quem tem dificuldade de adaptação com travesseiros). O room service é bem diversificado com bons preços e pratos bem preparados. O único porém é o horario de inicio do cafe da manha, para quem madruga estará fechado. Sempre existem taxis disponíveis e destaco a cordialidade dos mensageiros e atendentes.
id_62 , Desde o primeiro contato para reserva, todos os colaboradores do hotel foram atenciosos.Café da manha muito bom, com algumas especialidades da Regiao Sul.Serviço de quarto impecavel, reservei o hotel para 05 familias ( meus pais, Irmaos, cunhados e sobrinhos) todos ficaram muito bem acomodados e com privacidade garantida.Serviço de taxi a disposição na entrada do hotel. Dica: do outro lado da rua tem um restaurante de comida organica excelente. Chef Borges
id_63 , Fui para uma feira em Novo Hamburgo e o hotel foi uma surpresa. O quarto é amplo, boa sala de ginástica e o café da manhã é bem variado.
id_64 , Fiquei somente uma noite nesse hotel, mas o suficiente para fazer eu voltar quantas vezes eu for a Porto Alegre.Funcionários bem atenciosos e educados, todo o tempo preocupados com seu conforto (destaque para os mensageiros). Muito silencioso, limpo, apartamento enorme com dois ambientes. Café da manhã com boa variedade. Enfim... esse hotel vale com certeza o que cobra. Além de ser muito bonito. Parabéns a todos do Swan Tower!
id_65 , Hotel bastante confortável e silencioso - apesar de localizado em frente a uma rua movimentada - e impecavelmente limpo, com funcionários atenciosos e zelosos.A internet sem fio não é lá muito eficiente, mas há no quarto a possibilidade de conexão por cabo que elimina este problema. Para um Hotel de Negócios, este cuidado é extremamente louvável, e se torna ainda mais simpático por não cobrar pelo acesso. O ar condicionado é silencioso, o que torna o sono fácil e rápido. A televisão não é de LCD, mas o reposicionamento é tranquilo, sem a necessidade de se ficar mudando de posição toda hora para assisti-la. O room-service não é rápido, mas também não é demorado. Senti falta de mais itens no cardápio.
