id_1 , Estava de mudança para POA e reservei pela internet pois gostei das fotos do site, foi muito gratificante me hospedar neste hotel, apesar da taxa de estacionamento ser salgada devido a localização ser no Centro Histórico. Os quartos e banheiros são bons e o café da manhã é aceitavel.
id_2 , Apesar dos quartos srem razoavelmente grandes , o atendimento e pessimo , localizacao ruim , no centro velho de porto alegre. cafe da manha fraco e os quartos sao barulhentos. se a diaria fosse a metade do valor , valeria a pena , mas tem horeis bem melhores por este preco.
id_3 , Reservamos este hotel por um site que estava dando um desconto muito bom. Daí a relação custo benefício ser excelente. Ele está localizado em uma área próxima a supermercado, restaurantes e lojas, bem no centro de Porto Alegre. O café da manhã excelente com uma enorme variedade de pães e frutas. O quarto é amplo com estrutura de mini cozinha, cama grande, sofá, ar-condicionado e TV a cabo. O banheiro é grande e bem iluminado. Já garagem é paga, mas tem manobrista. Contudo, apesar do WiFi ser gratuito, não funcionou no meu quarto. Reclamei na recepção eles até chegaram a reiniciar o modem, mas não adiantou.
id_4 , Quando vou a negócios na capital ou algum evento noturno costumo procurar bons hotéis com acomodações e preços atraentes, e sem dúvidas recomendo o Harbor. Fácil localização até para usar transporte público, rodeado de bares, restaurantes e lojas. Os quartos impecáveis e um ótimo café da manhã. Foi uma boa surpresa. Recomendo.
id_5 , hotel bom para os negócios, excelente localização, funcionários competentes e atenciosos, café da manhã saboroso e variado. Restaurante com almoço e jantar bom preço e muito saborosos. excelente custo benefício.
id_6 , Fiquei em Porto Alegre por 4 dias e foram dias maravilhosos. O Hotel fica bem localizado na Região Central de Porto Alegre, onde há diversos bares, restaurantes e lojas. Não há necessidade de utilizar o transporte público, pois tudo dar para ser feito a pé. Inclusive quando cheguei na cidade, fui para o hotel de ônibus e não tive problemas para encontrá-lo (foi a minha primeira vez em POA). O hotel é muito bom, seus quartos são confortáveis, o café da manhã é muito bom, com diversas opções e um bom atendimento. Valeu a pena cada centavo gasto.
id_7 , O quarto é muito bom. Cama king size. A TV é de tela plana com TV a Cabo porém estava com problemas. O banheiro com boas instalações porem tinha vazamento. Café da manhã com poucas opções com demora na reposição dos itens. Foram muito gentis em permitirem ficarmos por mais duas alem do horário do check out.
id_8 , Um hotel apenas médio, com localização privilegiada no centro de Porto Alegre mas com instalações e serviços que deixam a desejar. Quarto médio, de instalações antigas mas em estado aceitável. Café da manhã sem muitas variedades mas ok. Opção de estacionamento (pago extra).
id_9 , O Hotel tem uma localização privilegiada bem no centro de Porto Alegre, mas a região é um pouco perigosa à noite. O quarto é bem amplo e confortável, boa cama e ótimo banho, silencioso, atendimento atencioso. É uma boa opção para o que se oferece na região.
id_10 , gostei do hotel, principalmente porque tinha refeições no hotel, prat simples, rápido mas que satisfazia minhas necessidades. chuveiro muito bom, muita água, pedi um quarto bem silencioso, e fiquei no quarto 1203, no décimo segundo andar, uma paz.... muito bom. fiquei do dia 28 de março de 2014 a 30 de março de 2014. muito bem atendido.
id_11 , O hotel tem um ótimo quarto, grande e confortável. O café é bom e o atendimento dos funcionários foi muito atencioso.Localização boa para quem quer ficar no centro da cidade. À noite deve-se sair de carro, não tem atrativos por perto. Uma boa opção para uma rápida estadia.
id_12 , A diária é bem salgada para um hotel que não oferece nenhuma facilidade de lazer. Não há piscina, saúna ou salão de jogos. Como não gosto de ar condicionado adoro ficar com a janela aberta mas isso não foi possível já que o quarto do segundo andar tinha uma parede rente a janela que bloqueava a ventilação externa. Resultado: fui obrigada a ligar o ar condicionado.
id_13 , Apesar de alguns da equipe serem de real simpatia, o hotel oferece serviços como canais a cabo que não funcionam (mesmo que o pacote seja razoavel, no máximo sintonizará uns 7);Não conte com milagres da internet, apesar de a cada 2 andares ter um roteador, o mesmo precisa ser trocado por um de potencia melhor, isso quando o que eu estava acessando não acusava acesso limitado e eu tinha que desconectar. Apesar de reclamar com o gerente o mesmo falava que era ótima a conexão e me olhava como se eu não soubesse mexer na internet. Um ponto a favor foi o check-in e o check-out que pude utilizar estendidos.
id_14 , gostamos muito do hotel, apesar de ter sido so por uma noite, gostamos muito do quarto, da limpeza, do cafe da manha, dos funcionarios, como foi uma estadia rapida, não pude avaliar a localização, já que foi so para dormir uma noite e no outro dia fomos a gramado.
id_15 , Hotel localizado no Centro Histórico, tem boas acomodações e bom atendimento. A região tem supermercados, bares e restaurantes no entorno, além de condução próxima para qualquer ponto da cidade. Cama boa, bons travesseiros, boa limpeza, além de ser equipado com cozinha 'americana'. O café da manhã é bem sortido. Únicos poréns: R$ 30,00 a diária do estacionamento, fora algumas lâmpadas e tomadas com com funcionamento ruim.
id_16 , Estive hospedada no Harbor, durante um fim de semana (sex-dom). Mto bom hotel, principalmente custo beneficio, pois o valor das diárias estavam na média da maioria dos hotéis, incluindo café da manhã q achei mto bom e no centro. O quarto que fiquei foi 4º andar, durante o dia se houve o barulho da rua porém a noite achei calmo e tranquilo. Os quartos são espaçosos, com mesa de trabalho, pia, microondas e cafeteira. O único inconveniente é que a internet wi-fi não funciona mto bem no quarto, porém se tiver notebook, há possibilidade de conectar via cabo sem problemas. Os funcionários sempre prestativos e atenciosos.
id_17 , O hotel chamou atenção pelas instalações e pelo preço. Possui cozinha americana equipada com micro-ondas, cafeteira, utensílios para fazer café e comida, geladeira abastecida com o essencial. Cama confortável, boa localização, Wi-Fi funciona bem e o quarto é bem aconchegante. Atendimento bom, são atenciosos, simpáticos e prestativos. Café da manhã variado e com boas opções. Recomendo!
id_18 , O repouso, o descanso está mais que garantido. Nenhum ruído e uma cama pra lá de confortável. O quarto é amplo, a net é gratuita, o café da manhã é bem bom. Contudo, o que mais gostei foi da atenção dos deles. Me lembro que tive fome de madrugada e o pessoal que já começava a preparar o café da manhã deu um jeito de me fazer um mega sanduíche que em tese estaria indisponível dado o adiantado da hora. O pessoal desse hotel é massa! Sem falar de outro pouco, a localização! Centro histórico de POA.
id_19 , Gosto muito do atendimento do hotel, todos os funcionários muito atenciosos e preparados, além de quartos e comida muito bons, sem contar a localização e preços que são ótimos. A academia e modesta, mas da para suar um pouco e manter a forma mesmo longe de casa.
id_20 , Quarto amplo e confortável. Bom café da manhã. Relação custo benefício muito boa. Pessoal muito atencioso. Restaurante pode ser melhorado em termos de opções, mas não compromete. De um modo geral gostei e recomendo.
id_21 , O grande atrativo desse hotel é o quarto que é enorme! A cama muito confortável com travesseiros extras, microondas, mesa para refeicoes, cafeteira e itens que podem ser comprados separadamente como kit de barbear e comidas de microondas com um preço justo. O hotel realmente nao possui muitos atrativos como piscina e salao de jogos, mas para quem é turista da cidade e nao do hotel é perfeito!
id_22 , A estrutura do hotel é boa, porém quando se compara com o valor da diária se espera muito mais. Apesar do alto valor, o hotel não possui nenhuma opção de lazer (p. ex. piscina e saúna). cobra-se caro também pelo uso da garagem.
id_23 , Fiquei hospedade nesse hotel por dois dias, nas minhas férias. É um lugar limpo, com bom café da manhã (contém ítens básicos de um café), a localização é boa para quem está sem carro, mas aparentemente perigosa, como eu estava de carro achei um pouco dificil para encontrá-lo pois a localização que está no google maps direciona a pessoa para um local oposto ao do hotel.
id_24 , recomendo a passeio ou a trabalho, o atendimento é ótimo, boas instalações e a localização também é bem centralizado, próximo de metro, táxis, pontos turísticos, esta a 10 minutos do mercado público, esta localizado a 10/15 minutos do museu Militar doExército, enfim, nota 10.
id_25 , Eu e meu esposo achamos excelente nossa estadia nesse Hotel, boa localização, perto do comércio, inclusive de um supermercado, ótimo atendimento, quarto grande e muito confortável, café da manhã muito bom e comida excelente, recomendamos.
id_26 , O Harbor teve a maioria dos quartos reformados e tem um padrão muito semelhante em cada um dos apartamentos. Boa cama, o banheiro, apesar de nao ser um primor de decoração, tem uma boa ducha. Café da manha bom e atendentes corteses. Desconsidere a internet do hotel, impossível utilizar.
id_27 , Atendimento excelente, localizado no centro de Porto alegre ótimo para quem busca badalar sair e conhecer lugares, com quarto maravilhoso completo de um bar particular com bancada, microondas, frigobar, pia, armário muito gostoso e aconchegante indico e recomendo!!!
id_28 , Viajei a passeio e achei o hotel muito bom. Atendimento excelente, boas instalações, café da manhã excelente...Service room 24 horas com uma comida muito boa, não tenho nada do que reclamar....Tive uma mobilidade boa para as áreas onde queria ir, só tenho a elogiar. Parabéns !
id_29 , Localizado no centro de Porto Algre com quarto grande q tem microondas e figrobar, tv grande com varios canais, mas atenção com a resera, pois fiz minha reserva com um berço para minha filha e quando cheguei no hotel as 21 hrs o recpcionista me informa que ñ tem berço na reserva e que ñ pode pegar, pois a chave da sala fica com outra pessoa que está em casa. E só pode pegar o berço no outro dia. Um hotel que a chave do local onde fica o berço que é um objeto perigoso está com uma outra pessoa... fiquei somente um dia e ñ volto.
id_30 , Boa localização para quem não tem problema de ficar no centro, atendimento legal, todos os funcionários bem cordiais e com excelente qualidade do sono, sem barulhos, ar condicionado funcionando bem, varanda espaçosa, quarto com ótimo tamanho e banheiro com tudo funcionando. O hotel é super limpo, organizado. O café da manhã é bom e o check in e check out são eficientes. O único ponto negativo, é que o estacionamento é subterrâneo e bem pequeno (creio que para 7 veículos), logo as chaves ficam com os manobristas que muitas vezes demoram um bom tempo retirando os carros, a espera chegou a 20 minutos.
id_31 , Gostei muito da hospedagem, boas instalações, segurança, pessoal, atendimento e a qualidade dos serviços atenderam a minha expectativa. A localização não proporciona tanto conforto por estar no centro da cidade, onde há um grande volume de veículos e pessoas, ás vezes ruídos e barulho intenso em determinados horário, mas, tirando isso é ótimo.
id_32 , O Harbor Hotel Regent Suítes é um hotem muito bom, com boa localização, o atendimento é super legal, muito bom mesmo. O café da manhã també é muito bom. Fomos muito bem recebidos e atendidos. Com certeza voatrei lá.
id_33 , Quarto amplo, banheiro limpo com ótimo chuveiro e atendentes super solícitos.Única desvantagem é que como fica localizado no centro, as ruas ficam bem desertas a noite.No último dia que estive lá, estavam fazendo alguma manutenção em um &quot;jardim de inverno&quot; que ficava ao lado do meu quarto, causando barulho logo cedo.
id_34 , Estavamos apenas de passagem e precisavamos de uma pernoite. Aproveitamos a excelente qualidade do hotel e sua localização e ali ficamos por uma noite. Muito bem atendidos no que foi necessário. Indico o hotel.
id_35 , Quando fiz a reserva , foi para minha comodidade em vista do curso que seria realizado no mesmo local. Realmente superou as minhas expectativas, desde a ótima recepção , a atenção dada por parte dos funcionários , quarto amplo e confortável, a comida do restaurante maravilhosa, o banheiro impecável; o chuveiro divino para um banho revigorante, enfim só tenho a agradecer a todos e dizer que volto novamente. 100 % recomendado.
id_36 , O Hotel fica muito bem localizado, próximo aos terminais de transporte público que conectam todas as regiões da cidade e a poucos minutos de caminhada das principais atrações.O quarto é amplo e conta com uma pequena copa/cozinha equipada com balcões e refrigerador.Ótima opção de hospedagem em Porto Alegre.
id_37 , Fiquei surpreso com o que vi. Aproveitei o bom preço que encontrei e fiz a reserva pensando em economizar, mas a qualidade da acomodação superou todas as expectativas. Quarto amplo, confortável e bem equipado, com armário sobrando, mesa, cadeira, bancada e cozinha, além de um ótimo banheiro. A localização é excelente, me permitiu fazer tudo a pé. O café da manhã tem um bom número de opções e é de boa qualidade. O atendimento foi cortês e atencioso. Certamente voltarei!
id_38 , Mensalmente me hospedo neste hotel há mais de 3 anos, gosto muito das instalações, localização, comida e principalmente do atendimento, todos os funcionários são treinados para fazer e atender da melhor forma possível seus hospedes. Super recomendo!
id_39 , Hotel bem localizado, é possivel ir a vários pontos a pé. Limpo, confortável, equipe de atendimento simpatica e atenciosa. Tem frigobar e microondas e mesa para refeições. Poderiam apenas disponibilizar alguns utensilios de cozinha como copos,pratos e talheres. No geral excelente e recomendo a quem vai a Porto Alegre.
id_40 , Esse hotel fica bem no centro de Porto Alegre, o que facilita muito. Dá para ir à pé ao mercado e outros lugares turísticos. Tem garagem. O quarto é grande, tem mesa para refeições e até uma mini cozinha, o que facilita se preferir levar alguma coisa para comer à noite no hotel. Tudo muito limpo e organizado. Pessoal bem atencioso. Café da manhã bom e incluído na diária. Achei muito bom o custo benefício e recomendo!
id_41 , precisa melhorar e muito o café da manhã. No geral, os quartos são ótimos, espaçosos, limpos, a localização é ótima, porém ficou devendo na questão do café, pois pouca variedade, o restaurante é muito apertado.
id_42 , O hotel é bem localizado, no centro de Porto Alegre, em uma ladeira que leva ao mercado municipal. O prédio é antigo, mas foi renovado. Ainda assim, já não parece mais tão novo. Os quartos são grandes, pois o prédio parece ter sido de apartamentos anteriormente, e cada apartamento se transformou numa suíte. O banheiro necessita de renovação (piso antigo, com um pouco de fungo nos rejuntes, vaso sanitário que escorria água depois de a descarga terminar). O café da manhã é bom, com várias opções de frutas e pães. Tivemos um problema com um voo cancelado, de forma que uma diária não pode ser usada, mas apesar de o Booking.com aceitar o cancelamento, o hotel tentou se esquivar de devolver o dinheiro. Acredito que o Booking acabou pagando ao invés do hotel.
id_43 , Pernoitei um dia neste hotel, quartos bem espaçosos e limpos. Bem localizado no centro de Porto Alegre, oferece um café da manhã bem diversificado e saboroso. Os funcionarios são eficientes e educados. O preço ta dentro do normal.
id_44 , Viajei com minha esposa e minhas duas filhas pequenas, e fiquei em um quarto com duas camas de solteiro (que dá pra juntar e fazer uma cama de casal) e um sofá cama, que satisfez muito bem nossa necessidade, pois é difícil encontrar hotéis com quarto para quatro pessoas. O quarto é muito bom, com frigobar, ar-condicionado silencioso (tipo split), e preço bom (R$175,00). Também é possível deixar o carro na garagem do hotel, mas pagando uma taxa de R$ 30,00 por dia. O café da manhã é muito bom, e bem variado.
id_45 , Optei por passar uma noite no Harbor Regent Suites de Porto Alegre por indicação de um amigo, pois estava seguindo no dia seguinte para Gramado. O atendimento foi honesto, porém ao entrar no quarto, o cheiro de cigarro era insuportável e mesmo após deixar tudo aberto por mais de duas horas, ele ainda era acentuado. Jantamos no restaurante do hotel, onde fomos bem recebidos e mesmo com apenas uma pessoa no atendimento, não tivemos problemas ou esperamos demais. Infelizmente, ao retornar ao quarto, nos deparamos novamente com o cheiro do cigarro e como estávamos com nosso filho de 7 (sete) anos, optamos por deixar novamente tudo aberto, mesmo tendo que ouvir o barulho do trânsito. De fato não foi uma boa experiência e além de ter deixado isso registrado na recepção e aqui, falarei com meu amigo que fez a indicação. Ferdinando Valle
id_46 , Hotel muito bem localizado, no centro, próximo aos principais pontos de atração do Centro Histórico de Porto Alegre, café da manhã muito bom, os apartamentos são bem espaçosos, atendimento excelente, tudo muito bom.
id_47 , O hotel é bem central, perto do mercado municipal. O quarto que ficamos era bom, espaçoso, estilo apart e limpo. O secador de cabelo, como na maioria dos hotéis, era bem fraco. O café da manhã simples. Já fiquei no Ibis de Moinhos e é muito melhor que o Harbor e praticamente o mesmo preço... Então se vc não faz questão de ficar no centro, sugiro ficar no Ibis de Moinhos, que é um bairro muito bonito.
id_48 , quartos bem apresentaveis, servico impecavel, boa iluminacao, comida excelente com otimo sabor, em fim um espaco para receber seus hospedes que vale a pena. servico com manobrista e garagem. ambiente tranquilho e com colaboradores que entendem o que voce necessita.
id_49 , hotel muito bem localizado, no centro, dá pra fazer tudo a pé. Café da manhã muito bom, funcionários super atenciosos. Fantástica a máquina de café. O quarto é super amplo, confortável demais.Recomendo a todos.
id_50 , O Hotel é bem localizado no centro da cidade, próximo do shopping Praias de Belas, sem contar com a gastronomia maravilhosa, sem contar também com um comércio, supermercado e até posto de saúde; passeios turísticos, feira do livro, muitas cultura e um povo acolhedor.
id_51 , O hotel é limpo, os quartos são amplos, o café da manhã não é muito bom e suco tem gosto artificial. A localização é ótima para quem precisa se movimentar em POA. Tome cuidado à noite o local é muito perigoso, principalmente a rua Marechal Deodoro paralela a Vigário.
id_52 , Ficamos 3 dias no Harbor de Porto Alegre e fomos muitíssimo bem atendidos. Apesar de ter apenas uma cama de casal no apart que ficamos, meu filho de 7 anos foi bem acomodado em um sofá-cama enorme. Os funcionários são muito solícitos e atenciosos. A máquina de café é simplesmente maravilhosa. O único ponto negativo é a localizaçao. Por ser no centro é um pouco barulhento mas nada tão grave. Enfim, o hotel no geral é 5 ótimo.
id_53 , Os quartos são grandes e bem equipados, com uma pequena copa, televisão, ar condicionado, frigobar, bancada, pia, etc.Há a opção de cama extra por um preço razoável, estacionamento e outras facilidades.A localização é muito boa, próximo à bancos, supermercados, terminais de ônibus e todo o centro histórico de Porto Alegre.O café da manhã é bastante variado.Enfim, é uma ótima opção de hospedagem em Porto Alegre.
id_54 , Dos hotéis próximos ao centro, o Habor é uma boa opção custo x benefício. Fica bem localizado no centro (próximo ao atelier das Massas e do supermercado Zaffari)), os quartos são limpos e confortáveis. O atendimento é de qualidade. O que deixa a desejar é a internet.
id_55 , Precisei de um hotel central com academia e que tivesse uma boa avaliação entre custo e benefício. Foi ótimo!!! Uma equipe de funcionários atenciosa cuidou muito bem de mim e a decoração do quarto bem do meu jeito. Quero parabenizar todos os que fazem o Harbor Hotel!
id_56 , É um hotel meio antigo, porém com instalações bem conservadas. Fica bem no centrão (a poucos metros do restaurante Ateliêr das Massas), o que me pareceu ser uma boa localização. O café da manhã também é muito bom!
id_57 , O hotel é excelente, com uma localizaçáo muito boa para vários pontos da cidade. Quartos extremamente confortaveis. Fiquei la durante um treinamento e o atendentes sáo super atenciosos e o café da manha assim como almoço sáo muitos bons. O custo é um pouco salgado, mas vale a pena pelos benefícios.
id_58 , O hotel é bem localizado, para alguém que precise ter acesso ao centro de Porto Alegre. Os quartos são espaçosos e confortáveis e os funcionários atenciosos. Outro ponto positivo é o café da manhã, farto e bem melhor do que em muitos hotéis mais luxuosos de Porto Alegre. O ponto negativo fica por conta do preço cobrado pelo estacionamento e por uma garrafinha de água mineral. O estacionamento é do próprio hotel, o que não justifica a cobrança de R$ 30,00 por dia para o hóspede. Já o preço da água mineral (garrafa pequena) é de R$ 4,95.
id_59 , Ótimo hotel, excelente localização, quarto super confortável e equipado com cozinha, café da manhã farto. Ótima infraestrutura (táxis, ônibus), perto do Mercado Público, Shopping Praia de Belas, Usina do Gasômetro, trensurb (leva até o aeroporto). Ótimos restaurantes nas proximidades, supermercado zaffari. O atendimento é ótimo, foram bem atenciosos. Já me hospedei várias vezes, recomendo!!
id_60 , O hotel é bem amplo, com café da manhã adequado, sem muitas variedades, mas muito bom. Bem localizado, perto de restaurantes populares. No meu quarto havia microondas, escrivaninha, um sofa e bancada tipo cozinha americana. O banheiro era excelente.
id_61 , Hotel é bem adequado. Boa estrutura, quarto espaçoso, bem arrumado e limpo como já disseram. Ótimo atendimento na recepção quanto no room service. Porém como já disseram, a internet não da nem sinal de vida. É possível se conectar na internet do hotel vizinho, mas não na do harbor. O engraçado é que temos avaliações de 30 dias atrás já alertando para o fato e não tomaram nenhuma providência. Pena.
id_62 , Hotel com ótima localização, ideal para quem irá a negócios. Bons restaurantes nas proximidades. Quartos bem amplos, limpos. Café da manhã bom. Ponto negativo do hotel é o preço do estacionamento e a internet, péssima por sinal. Nos quartos, o WiFi não pegava de jeito nenhum.
id_63 , Bom quarto, localização central, cozinha completa, bons restaurantes nas proximidades,Fácil acesso ao mercado público, e transporte fácil. Preço justo, internet deixa a desejar, o wifi nao conecta de maneira alguma, se precisar dele nao conseguirá usar.
id_64 , A estrutura do hotel é boa, o quarto é confortável em relação ao tamanho e contém até uma mini cozinha que quebra o galho se o visitante deseja fazer um café ou esquentar um lanchinho no microondas . A cama, porém, é de mola e muito mole, fiquei com dor nas costas. O chuveiro do banheiro estava pingando e fazia um barulho irritante durante a noite, inclusive as paredes do banheiro estavam mofadas. O café da manhã é fraco, com poucas opções e não variam o cardápio no decorrer dos dias. Mas a minha grande reclamação é o sinal bastante fraco da internet do local, das poucas vezes que consegui me conectar, a rede caiu rapidamente.
id_65 , O hotel tem um ótima localização e quarto bonito, cheio de frescuras, mas peca no básico.. A internet simplesmente não pega em alguns andares e alguns funcionários não se esforçam muito para resolver o problema. A comida não é muito boa também.. Pelo preço que cobram acredito que deveria ser muito melhor...
id_66 , Ótimo serviço de quarto, recepção e serviço de restaurante. A localização é muito boa, a única coisa que ficou devendo, mais entendo que não é falha do Hotel é que não tínhamos nenhum Lava rápido próximo para que eu pudesse higienizar o automóvel.
id_67 , A localização é central e boa, perto do mercado e de muitas lojas, existe várias maneiras de pegar transporte como lotação, ônibus de linha e metrô ou taxi, os quartos são amplos, bons e limpos, o pessoal atende muito bem.
id_68 , O hotel tem quartos espaçosos, com camas confortáveis, frigobar e microondas. O banheiro tambem é espaçoso com chuveiro com boa pressão e secador de cabelos. Apesar de ser um pouco antigo, o espaço não deixa a desejar. O atendimento tambem foi muito agradável. O restaurante para o café da manhã é pequeno, não cabe do muitos hóspedes, ficando como ponto a melhorar. A localização do hotel é bem central. A 10 min do mercado municipal e centro histórico.
id_69 , O Hotel é simples, um pouco antigo, mas tudo muito limpo e arrumado. O atendimento é um destaque positivo, todos são muitos atenciosos!!! A comidinha é simples mais deliciosa! Pedi um filé grelhado com alho, fritas, arroz e ovo que é muito bom! Perto do Hotel tem muitas lojas para compras!
id_70 , o Hotel é bem localizado, no centro de Porto Alegre, com fácil acesso a ônibus para diversos locais da cidade. Os funcionários são bem atenciosos. O hotel está sempre limpo. As salas são ótimas para reuniões de grupo semanais. O jantar é muito bem preparado também.
id_71 , Situado na área central da capital gaúcha, fácil acesso para diversas localizações. Recepção eficiente, café da manhã básico, bem servido. Apesar de central, rua tranquila, sem ruídos do trânsito. Cama de casal grande, banheiro com exaustor muito barulhento que liga com o acender luzes!
id_72 , Fomos passar cerca de 6 dias em porto alegre e valeu muito a pena ficar no harbor.. Serviço muito bom e tudo muito limpo.. Pelo preço que paguei achava que ia ficar em um hotel de quinta categoria, mas me impressionei positivamente! O motivo do preço ser acessivel é a localizaçao.. Que todos taxistas falaram que é um pouco perigoso.. Ja que fica no centro da cidade.. Mas nao tivemos problema nenhum com isso.. Era perto de supermercado e de restaurantes que iamos a pe e nao dava medo nenhum.. As 5 diarias no total em um quarto triplo ficou 360 reais p cada.. O cafe da manha tem que chegar cedo pq as comidas boas acabam logo.. Mas deu tudo certo.. Otima experiencia
id_73 , Passei o final de semana em Porto Alegre. Hotel super bem localizado, perto do Centro Histórico. Fui do aeroporto no metro de superfície, até a estação do Mercado e de lá, caminhei até o Hotel. Muito tranquilo chegar. O atendimento é muito bom , tanto da recepção quanto do restaurante e limpeza, repassando todas as informações que solicitei e sugerindo outras.
id_74 , Hotel muito bom, limpo, quartos impecáveis, banheiro limpo.Pessoal do turno da noite e do restaurante muito atenciosos!Apenas um(a) funcionário da tarde que cheguei mal humorado, tirando esse(a) pessoa, atendimento impecável.
id_75 , Ótima localização e instalações!!!!!!!!!!! Café da manhã muito gostoso e completo! Quarto amplo, chuveiro quentinhooooooooo!!!!!!!!!!!! Além do atendimento, que é nota 10!!!!!!!!!!!!!!!!!! A academia é bem legal, mesmo pequena dá para fazer exercícios!!!!!!!!!!!
id_76 , Hotel muito bem localizado com acomodações bastante amplas, com boa iluminação e sistema de ar condicionado. Apesar de estar no centro de Porto Alegre, o hotel é bastante agradável para dormir, pois não há barulho expressivo ou que chegue a incomodar. O atendimento é bastante bom, os atendentes são muito bem treinados. O café da manhã é bastante bom, porém a sala de café fica apertada e faltam mesas se o hotel estiver muito cheio e com muitas pessoas querendo tomar café ao mesmo tempo. O hotel também possui garagem e manobrista.
id_77 , Estando no centro da cidade, se tem acesso à diversos pontos sem necessidade de transporte particular, região calma e aconchegante. Recomendo àqueles que buscam conforto e praticidade. Possui uma academia pequena, porém útil para manter o 'esqueleto' em movimento.
id_78 , O melhor entre todos os hotéis que conheço de Porto Alegre.Boas acomodações. Atendimento. Localização. Refeição.Hotel simples e prático. Sóbrio, sem luxismos. Preço justo, limpeza e cordialidade impecáveis.
id_79 , O hotel fica no centro de Porto Alegre, facilitando quem deseja conhecer o centro da cidade a pé; a estrutura é muito boa, bons quartos, tem até microondas, bem espaçoso; boa academia; café da manhã bem variado. Como dito, um ótimo custo benefício. Recomendo.
id_80 , Hotel muito bom para ocasiões de viagens de trabalho, bem localizado no centro de Porto Alegre. Tem quartos amplos e bem confortáveis, café da manhã atende as expectativas. Tem alguns restaurantes próximos. Facilidade de meio de transporte.
id_81 , E um hotel essencialmente voltado para o publico corporativo que necessita se alojar no centro. A decoracao um pouco old fashion mas bem cuidada,sobretudo nas areas comuns, nos quartos alguns pequenos detalhes. A limpeza e boa mas o cheiro de mofo ao entrar no quarto assusta. Basta abrir a janela por alguns minutos que passa, mas ai a ma impressao ja ficou. O staff e otimo, todos educados e prestativos. Cafe da manha pouco sortido mas gostoso. Enfim, otima relacao custo beneficio.
id_82 , Hotel localizado no centro de Porto Alegre, com boa infraestrutura, quartos grande, com fribobar, tv LCD, forno de microondas. Possui academia básico de hotel, ou seja uma esteira, uma bicicleta ergonométrica, um aparelho de musculação multi-uso. Café da manhã padrão de boa qualidade. Possui serviço de restaurante 24 horas.
id_83 , Eu e meu marido ficamos lá só por uma noite, pois viajaríamos no dia seguinte para serra gaúcha, foi uma estadia agradável, o atendimento é bom, o quarto é amplo porém antigo, precisa de uma reforma principalmente nos banheiro, que foi aonde eu mais achei a desejar....
id_84 , Hotel muito bem localizado, no centro da capital gaúcha, com opções de transporte coletivo para vários locais. Oferece serviço de restaurante e bar, fitnes, salas para reuniões e garagem.Pode-se ir a pé até a praça da matriz onde podemos visitar a catedral metropolitana, o palácio do governo, solar dos câmaras, teatro São Pedro, Assembléia Legislativa, biblioteca pública. O atendimento no hotel é muito bom, com preços acessíveis.
id_85 , O hotel fica bem no centro histórico. Ótimo para passeios a pé. Além disso, possui atendimento muito bom, excelente café da manhã e quartos confortáveis. Ótimo custo benefício. Tive problemas com minha reserva online e, mesmo assim, ao chegar no hotel, eles me receberam e fizeram o possível para que me instalasse. Recomendo.
id_86 , Ficamos hospedados neste hotel apenas por uma noite, pois viajaríamos muito cedo na manhã seguinte. Entretanto, apesar de não termos tido tempo de tomar o café da manhã, tivemos um bom atendimento, as informações solicitadas foram prontamente atendidas e o lanche que tomamos lá estava muito bom. Gostamos muito!
id_87 , Hotel muito bom. Aptos espaçosos e bem equipados. Cafe da manha bom. Muito bom atendimento. Excelente para viagens de negócio. Recomendo também para viagem de passeios em feriados e finais de semana. Bom custo benefício.
id_88 , Recomendo o hotel para qualquer pessoa que vá a Porto Alegre. Funcionários muito atenciosos e ótimo custo x benefício. O café da manhã é excelente e só não é recomendado para quem está de dieta, rs... Abraços.
id_89 , Exelente a qualidade de higiene, o tratamento dos funcionários. Ótimas instalações oferecendo aos hospedes o máximo de conforto. Localisado no Centro histórico de Porto Alegre, o Harbor nos proporciona locomoção para qualquer ponto da Cidade.
id_90 , O atendimento foi bom, porém o chuveiro do meu quarto parecia uma mangueira, entupido e com muita pressão, e a televisão ficou fora do ar durante os 3 dias que permaneci no hotel. O restaurante é bom e a localização ótima.
id_91 , Paguei em torno de R$ 166 por diária para apto solteiro. Considerado caro para os padrões ofertados no centro de POA. O Hotel oferece TV a Cabo com pouquíssimos canais ofertados pela CLARO TV. Não tive acesso aos básicos Multishow, MTV...O recepcionista do check-in 22/08/13, às 22h aprox., não me atendeu pois estava conversando amenidades com algum amigo ao telefone; tendo sido feito o procedimento pelo carregador de bagagens (muito prestativo). Na salão de cafés-da-manhã os garçons entravam e saiam da cozinha por meio de uma porta de duas folhas com amortecimento (estilo faroeste) que ao ser empurrada para trás voltava com força e fazia um barulho muito chato no pequeno salão. Enfim, preço da diária, tv, recepcionista e porta barulhenta no café da manhã me fazem avaliar em torno de 8,0 a nota do hotel.
id_92 , Hotel bem localizado, quarto muito bom, espaçoso, até com microondas, banheiro muito bom, café da manha simples, mas muito bem feito, o único problema que vi foi o espaço da garagem, é uma microgaragem e nao tem espaço suficiente para guardar os veículos, ficam um colado no outro, com grande risco de ocorrer um acidente, mas vale a pena.
id_93 , O atendimento é excelente, funcionários prestativos, check-in e check-out super rápidos. Instalações ótimas, tudo muito limpo. Adoramos o quarto, pois tem uma mini cozinha, com microondas, pia e bancada para fazer um lanche. Localização e o café também são bons. Unica sugestão de melhora é no sinal do wi-fi. Preço bem acessível.
id_94 , O atendimento aos hóspedes é muito bom. Os quartos têm decoração de bom gosto e são muito confortáveis, no estilo de flat com sofá, microondas e bancada de mármore para refeições. A localização é boa. E o café da manhã muito bom.
id_95 , Não é sofisticado, mas serve exatamente ao proposito de uma boa estadia. As camas são ENORMES, o quarto é espaço, o banho bom e o atendimento prestativo. Estacionamento a parte no mesmo predio do hotel com manobrista. Já me hospedei aqui outras vezes e recomendo.
id_96 , A boa surpresa começou logo na recepção. Equipe super solícita, check-in rápido e eficiente. Ao chegar no apartamento, já estavam com tudo preparado como pedi, com a cama extra devidamente montada e arrumada. As instalações são ótimas e a equipe é ágil e simpática. Tudo que precisei fui prontamente atendido. No check-out outra eficiência: tudo de maneira rápida, precisa e e a equipe de mensageiros pronta para atender a gente. Enfim, foi uma experiência ótima e recomendo e quando retornar a Porto Alegre desejo ficar neste hotel.
id_97 , Hotel excelente, atendimento ótimo, funcionários educados e atenciosos.Serviço de quarto excelente. Serviço de copa (café da manha) ótimo, Localização muito boa. andares mais alto são silenciosos. Informações colhidas na internet e reservas pelo site, facilitam ao usuário a tomar decisão de escolha.
id_98 , Pela 2ª vez, eu e o meu marido ficamos no Harbor Hotel Regente de Porto Alegre. O hotel, é muito limpo, excelente café da manhã e atendimento de todos os funcionários, sempre muito cordiais. com certeza, voltaremos e indicamos para os amigos.
id_99 , Ótimo hotel, fiquei lá um final de semana e recomendo a todos. Preços dentro do esperado, qualidade de quartos e serviços acima da média. Café da manhã muito bem distribuído e as refeições bem sofisticadas e baratas. Recomendo a todos que forem a Porto Alegre. Uma pena apenas a localização por não ser seguro sair a noite.
id_100 , Ótimo hotel. Quarto muito grande, com uma pia, bancada e bancos altos tipo barzinho. Microondas, cafeteira elétrica e frigobar no quarto. Disponível pó de café e pipoca de micro. Limpo, cheiroso, cama king muito boa, dormi bem demais. O filé no jantar é muito bom e preço honesto, paguei uns 22,00 no prato. Banho quente e com pressão. Quando voltar a POA ficarei nele se mantiver o bom preço (139,00 diária casal via booking.com)
id_101 , Gostei do espaço do quarto e das comodidades oferecidas como microondas, cafeteira, pia, mesa para refeição, cadeiras e alguns utensílios, além da mesa para estudo ou leitura. Ótimo para uma viajem de negócios e para quem viaja com bebê ou criança pequena. Funcionários atenciosos, principalmente do restaurante. Estranhei o cheiro do quarto em que meu marido e eu ficamos. Pareceu-me que tinha sido usado por um fumante antes de nós. À noite não dá para ficar andando a pé nos arredores do hotel. Região central, não inspira segurança.
id_102 , Hotel central, próximo de todo o centro de porto alegre: mercado publico , estação metro e gasômetro. Facilidade para locomoção através dos ônibus coletivo, que é um pouco mais caro que a linha normal, mais vale a pena usa-lo pelo conforto. Ótimo quarto com área de pequena cozinha. café muito bom.
id_103 , Hotel limpo, bom café da manhã, localização boa para o dia e difícil para a noite, pois fica no centro da cidade em uma rua bastante &quot;esquisita&quot;. Vantagem de ter restaurante visto que a localização dificulta sair a noite sem utilização de taxi. O staff da portaria precisa se atualizar sobre as indicações turisticas da cidade, pois deixei de fazer um passeio devido a uma informação equivocada.
id_104 , O hotel é bastante confortável, com ótimo serviço e café da manhã. Já me hospedei algumas vezes e sempre fiquei satisfeita. Mais a localização não é muito favorável se a pessoa quiser sair à noite. Como é no centro da cidade, todo o comércio fecha quando escurece, não há nada perto para ir andando e nem é conveniente caminhar por ficar muito deserto.
id_105 , Para quem precisa de um Hotel que venha a oferecer o básico necessário: conforto, higiene e qualidade no atendimento, esse Hotel é realmente muito indicado.. A única observação que faço é quanto as ferragens instaladas nos banheiros que estão precisando de uma atualização.
id_106 , Ótima localização (no centro de Porto Alegre), Garagem (cobrada à parte), O quarto era amplo, confortável e com cozinha(microondas e frigobar). Os funcionários se mostraram bastante solicitos durante a minha estadia. Certamente Recomendo
id_107 , Fiquei apenas uma diária neste hotel, mas foi o suficiente para querer me hospedar outras vezes. O quarto era amplo, confortável e limpo. Os funcionários se mostraram bastante solicitos e gentis antes e durante a minha estada. O café da manhã foi bem variado e de qualidade. Achei interessante o fato de o hotel estar decorado com motivos juninos e servirem quitutes típicos no lobby do hotel, como quentão (que estava realmente delicioso), pipoca, madolate e outros doces.
id_108 , Hotel central perfeito para lazer e a trabalho, fácil locomoção a diversos pontos de Porto Alegre, equipe de colaboradores do hotel excelentes , simpáticos e prontos a atender e ajudar nas informações, Hotel recomendo sem medo.
id_109 , Estive neste hotel por uma noite durante viagem de negócios e atendeu muito bem a minha expectativa. O quarto é muito espaçoso, com a cama muito confortável e equipado com uma míni cozinha. Pessoal muito atencioso. Café da manha com muitas opções. Único porém fica por conta do valor cobrado pelo estacionamento e pela localização .
id_110 , É um hotel executivo, para quem vem a trabalho para o Centro, e não turístico. O quarto é espaçoso, cama confortável, mas peca pela limpeza (encontrei fios de cabelo no banheiro) e o chuveiro é tão forte que mesmo com a porta do blindex fechada molha o chão do banheiro. Para ficar poucas noites, ok. Se for curtir Porto alegre, acredito que tenham opções melhores.
id_111 , Ficamos dois dias neste hotel. E, a impressão geral foi boa. Apesar de ficar no centro velho de porto alegre, ou seja redondeza feia e varios mendigos na rua, o hotel tem um bom nivel de conforto pelo valor que paguei da diaria - R$ 150,00. O quarto era bom, com mini cozinha com microondas, pia, mesinha e frigobar. TV de LCD, ar condicionado gelando bem, instalações novas e boa iluminação. Montaram uma cama extra para meu fllho, que é o sofacama que fica n quarto. O café da manhã é relativamente bom, inclusive com aquelas maquinas automaticas de cappucino e leite. Os funcionarios são atenciosos e levam as malas no apartamento. O senão vai para o alto valor da garagem (R$ 25/dia) e por cobrar R$ 4 por 1 garrafa de agua de 500ml.
id_112 , O centro de Porto Alegre não é bonito. O Hotel fica em uma rua bem feia, como todas do centro. à noite não recomendo andar à pé pelo centro. Quanto ao hotel, quarto grande, com uma cozinha equipada ( a impressão de se entrar no quarto é bem melhor da impressão que se tem ao chegar na rua do hotel). As fotos refletem realmente a realidade dos quartos - muito bons. Funcionários muito atenciosos.
id_113 , Não se hospede no centro. Caso tenha outra opção de hospedagem, fuja do centro de Porto Alegre. Para mim, o centro parece a Vinte e Cinco de Março (São Paulo): muita gente, muvuca, ambulante, camelô, loja de R$1,99 e várias tranqueiras chinesas. À noite é perigoso sair do hotel. Mas se você realmente vai ficar no centro, então este hotel é uma boa opção (nada muito luxuoso). O quarto é arrumado e limpo; o café da manhã é muito bom, com pães, frutas, sucos etc. Pontos contra: o isolamento acústico não é bom, por isso pegue um quarto nos andares mais altos; o frigobar do meu quarto fazia um barulho horrível, que não me deixou dormir direito; era possível ouvir o barulho da caixa d'agua quando alguém dava descarga em outro apartamento, o que de manhã também atrapalhou o sono; aparecem mosquitos no quarto (como isso é possível no décimo andar???) por conta da mini cozinha, então não deixe comida na cozinha (mesmo embalada), porque infesta o quarto de mosquitos.
id_114 , O hotel é muito bom. Ótimas instalações, limpeza evidente, serviço e atendimento excelentes. O quarto, assim como o banheiro, são espaçosos. Há uma pequena cozinha no quarto duplo. Há noite, no decimo andar, silencio total. O café da manha é muito bem servido e variado. A localização não é para &quot;férias&quot;, tendo em vista ser no centro, mas para trabalho é muito boa.
id_115 , Hotel pequeno, 6 quartos por andar, 10 andares, mas muito simpático. Café da manha razoável, localização muito boa para quem gosta de ficar no centro, da para ir a pé a catedral, mercado municipal, gasômetro (não fui a este). Quarto grande, cozinha boa, com cafeteira com pó e filtro de papel. Funcionários Nota 10.
id_116 , O hotel tem ótima aparência, o que vale para a sala de café - pequena, mas com refeição adequada - e para o quarto - amplo e limpo. Mas três coisas me incomodaram bastante no quarto: 1. Eu já havia lido comentários a respeito do colchão da cama deste hotel, mas não imaginava que o assunto fosse mesmo sério. O colchão da cama de casal do quarto onde fiquei era horrível - típico colchão cujo prazo de validade já se esgotou faz tempo - e eu precisava escolher um cantinho quase na ponta da cama um pouco mais fofo e que não acabasse com minha coluna! 2. O chuveiro, quando aberto, parecia uma metralhadora. Como era antigo - e precisava urgente de uma troca - a água ficava toda concentrada em poucas aberturas, saindo muito forte. 3. Passei noites geladas em Porto Alegre (em torno de 8 graus) nos dias em que fiquei hospedada, e não havia aquecedor no quarto. O ar-condicionado era split, e não tinha essa função. A localização é no centro da cidade, e como todo centro de metrópoles é igual, não há muito o que se falar quanto à segurança e cautelas de praxe. No entanto, fica bem próximo (virando a esquina) do restaurante Atelier de Massas, o que por si só já é um grande bônus. A recepção do hotel é fantástica, muito atenciosa e prestativa, sempre com mapas turísticos a mão.
id_117 , Hotel mediano com quarto grande e estrutura de flat (com cozinha dentro). Café da manha bem sofrível. Apenas ok.
id_118 , Nas duas vezes que ficamos neste hotel foram em quartos amplos, limpos, com sacada, cama confortável, banheiro limpo. O café da manhã simples e bom. O quarto tem cozinha com microondas e cafeteira. Pude sair de noite apesar da rua ali ser deserta, acho que contamos com a sorte também. Fica bem no centro, da para ir à pé na Lima e Silva (rua com várias opções de bares). O estacionamento é realmente muito pequeno e quando chegamos de noite para guardar a moto saíram vários ratos (enormes) correndo de lá, meio nojento isso mas afinal, é centro, cidade grande etc... óbvio que tem ratos, desde que não entrem no hotel está tudo certo. A única coisa ruim é que para fazer o check in é preciso preencher uma folha enorme, acho que poderia ser informatizado e a gente só teria que ir respondendo ao atendente, para quem chega de uma viagem de moto, todo equipado, carregando capacete e alforges, ter que preencher essa folha infinita é muito cansativo. Recomendo esse hotel, é muito limpo e confortável.
id_119 , Para o propósito para o qual foi feito o hotel, o enquadro seguramente na categoria muito bom. Os quartos são amplos, com mini cozinha americana, pia, microondas, com mesinha com cadeiras para jantar, etc. Tv de plasma, split, que funcionam adeaquadamente bem. O quesito localização, de fato, deixa a desejar. O Hotel é bem estreito numa via estreita de mão única que quem vai pela primeira vez na cidade precisa perguntar ou utilizar gps. O café da manha, apesar de simples é bonzinho. A recepção do hotel achamos cordial. No entanto, para recomendação gastronomica, a indicaçào da pizza delivery pela recepção foi um desastre. Nos indicaram uma pizzaria dali dos arredores péssima, mas isso é um caso pontual. Nada que um notebook para consulta não resolva(o qual infelizmente não levei). Recomendaria tranquilamente.
id_120 , A estadia foi boa, o quarto era amplo e limpo, o café da manhã era razoável. Ocorre que, quando fiz o check out, pedi para deixar as malas no maleiro pois iria almoçar e retornaria para o hotel, onde combinei que me buscassem às 16h15. O motorista chegou minutos antes e perguntou sobre mim, ao que o pessoal da recepção respondeu que eu nem havia me hospedado lá. Depois de alguma insistência do motorista, acharam meu nome entre os hóspedes, mas daí informaram ao motorista que eu havia fechado a conta e ido embora... o detalhe é que era a mesma equipe que estava quando eu fechei a conta e pedi que as malas ficassem no maleiro, porque iriam me buscar! Ou seja, NÃO RECOMENDO o hotel caso o hóspede dependa da qualidade das informações prestadas pela equipe de recepção (recepcionista e pessoal que leva as bagagens), porque por conta deles quase perdi meu voo. Sugiro que tal comentário seja enviado à gerência do hotel.
id_121 , No centro da cidade, excelente localização para quem está viajando a negócios. A rua é central porém não muito movimentada, não atrapalha o sono. Os quartos são bem amplos, a roupa de cama é limpa e agradável, a internet wifi funciona a contento. O restaurante do hotel é uma boa opção para comer à noite, no fim de semana, não sendo muito caro.
id_122 , Hotel localizado no centro, mas como todo centro de capital a vizinhança e a localidade não são favoraveis, mas o hotel apresenta uma tarifação de balcão mais alta, afastando o uso não familiar. O hotel é de estrutura mais antiga, mas os quartos são amplos, com camas confortaveis e lençois/colchas limpas e sem odores, banheiro limpo, não possui aquecimento. Mas ocorreu um fato que a recepção poderia ter tido uma atenção com os hospedes, faltou agua (fria e quente), assim que voltou a fria avisei-os que a quente não havia voltado, o atendente ficou de ver o acionamento e nos deixou esperando por muito tempo sem dar resposta, como tinhamos compromisso tive que tomar banho com o tempo e a agua a 5°C (um frio de lascar). Outra desatenção foi em relação ao café, avisamos que estvamos sem agua para até escovar os dentes, que segurasse o café da manha por mais alguns minutos após a volta da agua, mas quando descemos querendo tomar apenas um café quente eles haviam recolhido, deixando nós com fome e frio.
id_123 , O hotel oferece um bom custo benefício, as instalações confortáveis e parece ter sido renovadas ha pouco tempo. Achei a vizinhança insegura, especialemente à noite. A saída é usar taxis para se locomover pela cidade, são bem acessíveis. Achei a comida do room service abaixo de crítica, mas o atendimento foi bom e correto. Para quem precisa ir para Porto Alegre, é uma boa opção !
id_124 , Boa localização, quarto limpo, cozinha bem equipada, pessoal da recepção extremamente atenciosos.
id_125 , Boa estrutura, funcionários simpáticos e boa localização se vc não pretende sair a noite. O quarto conta com um cozinha e há um supermercado a uma quadra do hotel. O ar condicionado demora para dar conta de esfriar o quarto mas consegue, a cama tem colchão de molas e é bem confortável. As refeições são boas e há uma boa variedade. A internet sem fio é um pouco lenta...tive problemas para usar o Skype. Enfim eu recomendo.
id_126 , A localização central para quem vai a negocios vale apena, mas no meu caso não foi bom. A rua era escura e me senti insegura a noite. O hotel pode ser 4 estrelas, mas parece ser 3. Achei o atendimento mais ou menos, o quarto mediano, o colhão mole demais e estava colocado completamente errado e tive que eu mesma consertar pois demoraram a atender na portaria. o café d amanha achei fraco e a net estava com problemas. O estacionamento é pequeno e eles tem que ficar manobrando o carro toda hora.
id_127 , Adorei o hotel. Muito bem recepcionada e um ambiente gostoso. A equipe do Hotel está de Parabéns.
