id_1 , Este é um apart hotel, portanto indicado para quando for passar vários dias, já que possui micro-ondas e fogão. As acomodações são boas e limpas. O café da manhã também é bom, mas nada de excepcional. A localização é muito boa, nas proximidades do Moinhos de Vento, com várias opções de bares e restaurantes.
id_2 , o hotel é simples, porém é ótimo para se hospedar por poucos dias.O café da manhã pode melhorar em termos de variedade e qualidade dos produtos. De uma forma geral, é um bom hotel e cobra um preço justo. Recomendo e ficaria lá novamente.
id_3 , Diferente do padrão da rede Mercure, os quartos deste hotel oferecem cozinha e varanda, tal qual um apart hotel. A qualidade do atendimento e conforto proporcionado no quarto são dignos da rede, de ótima qualidade. A localização do hotel merece destaque, central, facilita o deslocamento para os pontos de interesse na cidade, tanto para turismo quanto para quem visita a negócios.
id_4 , Hotel muito bem localizado, com fácil acesso, atendimento excelente com funcionários muito atenciosos, café da manhã muito bom, porém é pago a parte. Os quartos são amplos, limpos e arejados com sala, cozinha e varanda. Boa opção em Porto Alegre.
id_5 , Hotel bem localizado. Bom atendimento, sobretudo na recepção. Quartos bons, no padrão Mercure. O café da manhã pode melhorar em termos de variedade e qualidade dos produtos. De uma forma geral, é um bom hotel e cobra um preço justo. Recomendo e ficaria lá novamente.
id_6 , Um dos melhores hotéis que já me hospedei. Preço acessível (mediante agência de viagem online) e ótimo custo benefício. Hotel localizado em região segura e arborizada. Fácil acesso para outras regiões de Porto Alegre. Também próximo a algumas opções de alimentação, embora pudesse haver mais e de melhor padrão. Quarto amplo e extremamente confortável. TV, cama, pequena cozinha, banheiro, tudo extremamente limpo e organizado. Vale bastante a pena.
id_7 , Ficamos hospedados uma única noite nesse hotel quando retornamos de Gramado, o hotel é muito limpo, bem localizado, quartos modernos, limpos, com cofre e tv LCD, a equipe de funcionários muito simpática e prestativa, diária muito boa para qualidade do hotel.
id_8 , Qualidade e conforto. Passei apenas um final de semana e foi perfeito. Muito bem localizado, perto de parques e shoppings, está em uma área nobre da cidade. O Café da manhã é bem servido com muitas opções. Gostei dos quartos confortáveis e limpos. Recomendo.
id_9 , O hotel está bem localizado, na rua Ramiro Barcellos, e é muito bonito externamente. Tem um lobby legal e os quartos são muito confortáveis, os funcionários são muito prestativos e educados, com certeza recomendo.
id_10 , Os hotéis da rede Accor tem sempre um bom padrão. Nessa viagem a negócios o Hotel Mercure Beverly Hills em Porto Alegre atendeu bem as expectativas, com boa localização, staff atencioso, café da manhã de qualidade.
id_11 , Os hotéis da rede Accor tem sempre um bom padrão.Nessa viagem a negócios o Hotel Mercure Beverly Hills em Porto Alegre atendeu bem as expectativas, com boa localização, staff atencioso, café da manhã de qualidade.Certamente recomendo e ficaria novamente nesse hotel.
id_12 , Hotel muito bom, confortável, limpo, bom atendimento, padrão Mercury. Bem localizado, possui garagem. Estava bem cheio, quando estivemos lá, devido ao jogo do Brasil X França que aconteceria no final de semana, motivo pelo qual estava lá, também... mas mesmo assim, atendimento impecável, check in e out muito rápido...
id_13 , Hotel muito bem localizado, perto de parques e shoppings, está em uma área nobre da cidade de Porto Alegre, com academia, piscina aquecida, sauna e um delicioso café da manhã. Os funcionários são atenciosos, porém o preço é um pouco salgado.
id_14 , Já me hospedei muitas vezes nesse hotel, tem a qualidade mercure, o atendimento é muito bom, os funcionários são solícitos com o hospede, tem uma vista muito bonita da cidade, a piscina fica na cobertura é bem legal pra ficar conversando tomando um vinho, muito bom...
id_15 , O Hotel esta numa ótima localização. O hotel é bem novo e as instalações e os quartos são muito novos, limpos e bem confortáveis. O café da manhã é um espetáculo e o buffet tem de tudo e o atendimento tanto na recepção quanto dos garçons do restaurante são bem qualificados.
id_16 , Boa localização em um bairro super charmoso e arborizado, próximo ao shopping, restaurantes e comércio em geral. Os quartos são bem equipados, com camas confortáveis e limpos. Tivemos apenas um contratempo em um dos dias, que retornamos quase no final da tarde para descansar e o quarto ainda não havia sido arrumado, mas solicitamos a limpeza na recepção e fomos rapidamente atendidos.
id_17 , Não fiquei no Beverly Hills, simplesmente mudaram meu hotel e não me avisaram, por sorte uma outra pessoa queria ficar no mesmo e descobrimos que nossas reservas foram tranferidas para outro hotel da rede.
id_18 , Localização boa em um dos melhores bairros de Porto Alegre. Garagem privativa. Chuveiro bom. Cama confortável. O quarto em que fiquei tinha barulho externo advindo do trânsito da cidade, a vista do quarto também não era das melhores. - Café da manhã opcional caríssimo!
id_19 , Hotel muito bom, limpeza em dia e com um bom atendimento, com um café da manhã excelente, e comida a la carte do jantar também muito boa, recomendo esse hotel em Porto Alegre. O preço é um pouco alto, mas acaba compensando para quem quer um serviço mais personalizado que os Hoteis íbis.
id_20 , O hotel fica localizado num dos melhores bairros de Porto Alegre, Moinho dos Ventos, próximo ao shopping e de diversos restaurantes. O quarto triplo é bem espaçoso, com um bom sofá cama, com divisória e cozinha americana bem equipada. O wifi é grátis e funciona muito bem. O café da manhã é bom.
id_21 , Em um dos bairros mais tranquilos de Porto Alegre e perto de tudo, o hotel é a opção perfeita para quem quer passar um final de semana na cidade. É próximo do centro e localizado a poucos minutos do Parque da Redenção, tradicional ponto de encontro na capital gaúcha. O padrão Mercure é respeitado com louvor.
id_22 , Tive uma desagradável surpresa ao me hospedar neste Mercure, pois o mesmo estava fechando suas portas, e fui pessimamente recebido No primeiro quarto que entrei (acho que era o 602), estava sendo restaurado, com um funcionário dentro e nada estava arrumado Fui para outror quarto (acho que 706), o andar estava sendo pintado um cheiro de tinta insuportável Falaram que eu deveria mudar novamente de quarto para o antido 602, e tive de ficar esperando o mesmo ser arrumado, com o detalhe que as portas do armários estavam emperradas e o cofre não funcionava Foi quando reclamei que nem a geladeira estava com água e o funcionário me confidenciou, que tudo estava ruim mesmo e o hotel ia fechar as portas Agregado a isto, minha reserca foi paga com café da amnhã, o hotel aceito a reserva assim, e o restaurante estava desativado, ofereceram café no quarto mas quase sem nada pois segundo o garçom nada estava sendo reposto tentei jantar, pedi sopa não tinha, peixe não tinha, frando não tinha, me sugeriram carne a única opção mas o conselhom foi sair para jantar fora (pensem na qualidade que deveriam estar as coisas) Inadimissivel para um padrão vendido como rede Accor e Mercure Obs: Sou cliente Platinun do Leclub Accor e minha reserva era em suíte superior Jean Pierre Neviere machado Associado Leclub no. 3081034024186616
id_23 , Hotel localizado na área nobre de Porto Alegre próximo da Rua Padre Chagas, que é a rua onde ficam vários pubs, bares e restaurantes. É muito perto, também, do Moinho Shopping. As acomodações são muito boas, os quarto padrão standard além da cama, guarda roupas, e tv, vem com uma cozinha com fogão, geladeira, micro-ondas, pia e tanque, e uma ante sala com sofá. A única coisa que não gostei foi a programação da TV a cabo que conta com poucos canais e a qualidade da imagem não é boa. No mais, o Hotel é muito bom.
id_24 , O hotel é de fácil acesso e está numa boa região de Porto Alegre, entretanto fica numa rua bem tranquila, com pouco movimento e silenciosa. O atendimento é muito bom, os quartos são limpos e confortáveis. O café da manhã, pedimos no quarto e não deixou nada a desejar, ótimo sortimento de produtos. Uma excelente opção com preço justo.
id_25 , Hotel localizado em uma área nobre de Porto Alegre. Dá para ir andando até a Rua Padre Chagas, que é a rua onde ficam vários pubs. É muito perto, também, do Moinho Shopping. As acomodações são muito boas, fiquei em um quarto padrão standard e o mesmo tinha uma cozinha com fogão, geladeira, pia e tanque. Ainda tinha uma sala, dentro do quarto, com TV e sofá, além de uma TV no espaço onde ficava a cama. A única coisa que não gostei foi a programação da TV a cabo que conta com poucos canais e a qualidade da imagem não estava boa durante a minha estadia em setembro. No mais, o Hotel é muito bom.
id_26 , Hotel tem localização privilegiada, não muito longe do aeroporto, o bairro é belíssimo , excelente custo beneficio, com um excelente serviço, quartos amplos, limpos e novos, com um bom cafe da manha. padram Mercure. tudo de bom!
id_27 , Um pouco abaixo da linha Mercure, mas compensa no preço, também um pouco abaixo da linha. Os quartos são bem confortáveis, de tamanho razoável. O staff é razoável, atendendo às solicitações com presteza. A localização é bem legal, entre o parque Moinhos de Vento e os bairros Rio Branco e Bom Fim.
id_28 , Bom hotel, novamente no padrão Mercure. Ao que conheço, há bons quartos com varanda no 8 andar. No 4 andar, peguei um quarto um pouco mais descuidado e com um banheiro bem pequeno.De modo geral é bem localizado. O café da manhã é realmente ótimo, inclusive com Nespresso.
id_29 , Já me hospedei nessa unidade do Mercure em Porto Alegre algumas vezes, totalizando mais de 1 mês em estadias. De acordo com o tempo, passei a conhecer o hotel e solicitar alguns detalhes, como o lado que gostaria de ficar hospedado (pois aos fundos do hotel há uma obra e o isolamento acústico do quarto é muito ruim). Nessa semana, pela primeira vez, atenderam minha solicitação de ficar num quarto de frente, no entanto me colocaram no pior quarto que já fiquei nesse hotel. - A persiana metálica externa da janela com defeito. - Parte da janela (um protetor do mecanismo da persiana metálica) CAIU durante a noite no meu quarto. - Chuveiro com problemas (emperrado virado para a parede e variações extremas de temperatura) - Vaso sanitário SOLTO do chão - Controle Remoto da televisão com defeito - Péssima manutenção dos itens do apartamento Tudo isso foi reclamado na primeira noite e, com exceção do controle remoto, nada foi resolvido durante a semana toda (foi uma estadia de segunda a sexta-feira). Como é um hotel com características de flat (cozinha equipada), geralmente cozinho alguma coisa, e ao chegar tarde do trabalho na terça-feira, por volta de meia-noite, descubro que o serviço de quarto retirou TODOS os equipamentos da cozinha, até pratos e talheres, e não pude sequer fazer meu jantar (e não há serviço de quarto neste hotel após as 23h). Por último, ainda solicitei arrumação do quarto no período da tarde na quarta-feira, por volta das 13h, e ao chegar no hotel percebi que meu pedido havia sido ignorado. Não pretendo mais ficar nesse hotel tendo opção nos outros 2 Mercures próximos, que são bem melhores.
id_30 , O quarto nao tinha boa isolação acústica. O café da manha, pelo preço (25 reais) poderia oferecer mais. Boa parte dos canais da TV a cabo nao estavam funcionando. A recepcionista me disse que foi um problema da NET.Hotel bem localizado e com preço um tanto atrativo.
id_31 , Hotel bem localizado, porem o mobiliário é antigo, a equipe da recepção não e nada solicita, nem simpatica.Ja o restaurante e o garçom do hotel foi muito simpático e cordial.Precisam treinar a equipe e honrar oque fica acordado, como sai cedo precisei sair cedo e acordei com a recepção de voltar as 15 hrs, porem quando retornei queriam cobrar meia diaria da tarifa balcão !!! Isso que sou nível Platinum no A Club. Não valorizam a sua fidelidade.
id_32 , Hotel e bem localizado apesar de ficara ladeira porém e uma principal. O quarto e bom porém fiquei no quarto andar e no primeiro dia da estada existência obra no hotel acho que e lá ..que o martelo perturbou ate as 19hs. Achei o quarto meio velho e sujo....alguns fios de cabelos longos no quarto...mal varrido..quando comparamos com outros da rede. Outro ponto importante que tenho que reclamar o serviço e quarto do restaurante e péssimo 2 horas pra entregar um prato arroz, fritas e frango a PARMEGIANA. Tive que ligar e reclamar. Não e o melhor da região com certeza.
id_33 , O hotel precisa urgentemente de renovação. A maçaneta da porta do banheiro estava faltando (com um buraco no lugar), a porta do closet não abria e a persiana estava quebrada e não fechava. No segundo dia da hospedagem, apesar da placa na porta solicitando que o quarto fosse arrumado (a partir das 11:30), ninguém entrou para arrumar o quarto ou repor as toalhas. Já fiquei em outros hotéis da marca Mercure, inclusive em Porto Alegre, e nenhum deixou tanto a desejar. O serviço apresentado não condiz com a marca ou com o preço elevado da diária.
id_34 , Tem cara de velho, tem conforto, mas fica muito longe do padrão do Mercure, além de não terem localizado minha reserva feira no site, o chuveiro em um dia ficou somente frio. O conforto e o hotel em si é bom, porém, não para o valor cobrado pela diária.
id_35 , O serviço é tão, tão, tão ruim que não vale o tamanho do quarto (bom) ou a localização (boa). Não ficaria novamente neste hotel e nem recomendaria. Louças, copos e talheres levaram quase duas horas para chegar, roupa de cama e de banho extra (que não havia em quantidade suficiente para as 3 pessoas constantes da reserva) só conseguimos com muita insistência, mas muita mesmo. Chegamos no sábado às 13:00h mortos de fome e não havia serviço de quarto, tendo recebido a informação de que o restaurante abriria às 15:00h (num sábado!). Serviço sofrível, pior Mercure ou Ibis já hospedado. Não vá!
id_36 , Esse hotel Mercury é uma vergonha para o padrão Accor! Quarto velho, com móveis quebrados e mau funcionamento (tirei fotos para comprovar). Possui micro ondas com o aviso de que não funciona. O banho foi frio, pois a caldeira não esquentou. Estacionei o carro sem manobrista, pois não trabalhava domingo. Ao chegar no hotel, apenas 1 atendente para a demanda. Lamentável, lastimável e não recomendo a ninguém. Ao estabelecer em POA, fiquem no outro Mercury, o Manhantam
id_37 , Hotel é bem localizado, quartos grandes e bem limpos, cama super macia, banheiro dentro do esperado, frigobar com opções padrões.A recepção do hotel é pequena, funcionários atenciosos e dispostos a auxiliar todos os hospedes.
id_38 , O hotel em si é bem localizado.Bonito,tem uma vista bonita da cidade.Deixa a desejar no detalhe.Fui tomar banho de piscina,a piscina estava gelada (o aquecimento da água não funcionava) em pleno outono gaúcho.Outro detalhe que chamou a atenção negativamente: Os quartos são equipados com fogão,refrigerador e forno de microondas,porém não existem pratos e talheres nos quartos.
id_39 , Hotel é bem localizado, quartos grandes e bem limpos, tv de tela plana e cama super macia, bom chuveiro para um banho bem gostoso, possui frigobar e salgadinhos a disposição para consumo. A recepção do hotel é pequena mas aconchegante possui serviço de manobrista para a garagem o hotel é bem localizado na Ramiro Barcelos ficando próximo da avenida 24 de Outubro facilitando a saída a pé e de ônibus. Para quem fica hospedado de carro recomendo sair e chegar antes da hora do rush o engarrafamento em horários de pico é muito grande acho que é a única coisa que pesa para o hotel.
id_40 , O hotel esta precisando passar por uma renovacao. A mobilia e velha e esta precisando de uma pintura. Alem disso o servico de manobrista e demorado e lento. Possui boa localizacao em rua pacata e proxima a bons bares e restaurantes.
id_41 , O Hotel ja carece uma reforma, Os quartos tem uma decoracao antiquada. A localizacao do hotel e excelente, numa rua sem muito movimento mas bem proxima a uma seria de bons restaurantes e bares. Sugiro o Biermarket, bem proximo ao hotel. O servico de manobrista do hotel e bem lento.
id_42 , O Hotel muito é bem localizado, zona excelente de POA. O café da manha é pago separadamente, mas é muito bem servido. o preço do café eu achei um pouco caro. O sistema de reserva pela internet funciona bem, pessoal educado, quarto bom. Sem reclamações, super profissional!
id_43 , Quando fiz a reserva imaginei que poderia confiar afinal estava contratando um serviço que faz parte da rede accor, mas estava enganada. O quarto que ofereceram tinha as paredes mofadas e a torneira estava quebrada, pedimos para trocar de quarto e ofereceram um todo empoeirado, enfim e o hotel estava vazio. Após muito desgaste com funcionários mal treinados pedimos para cancelar a reserva pois iriamos procurar outro hotel mas eles afirmaram que não iriam devolver o dinheiro da reserva pre paga na internet. Foi uma experiência muito desagradável, os funcionários com posturas muito ruim diante de consumidores, enfim no final mudamos de hotel e busquei meu ressarcimento por meios legais. O hotel é muito ruim, funcionários tratam como se estivessem te fazendo um favor, não dá! Não recomendo esse hotel.
id_44 , Ótimo hotel, ótimas acomodações, cafe da manha excelente. Super Recomendado.A Primeira impressão, é muito boa depois você vê que o hotel é excelente mesmo, limpeza ótima, atendimento de primeira, funcionários muito bem treinados, muito educados e simpáticos.
id_45 , O hotel esta com o quadro muito reduzido de pessoal, o único atendente da portaria, não da conta dos serviços, pedi uma cama para minha filha de 8 anos e não armaram pois não tinha quem fizesse, roupa de cama para ela esqueceram de levar, o táxi tive que buscar um na chuva, o controle remoto da tv e ar condicionado fiquei mais de duas horas pedindo pois não tinha no quarto, o café da manhã o atendente desaparece, tem que chamar na cozinha e os valores dos pratos para o jantar são exorbitantes para o que se serve. Achei muito ruim o atendimento.
id_46 , A primeira impressão é ótima. O hotel é limpo, bonito e moderno. Tem apartamentos muito bons, com muito espaço e ótima infraestrutura. O atendimento é ótimo também, a cozinha é muito boa e o café da manhã é bom. Contudo, o que deixou a desejar foi: - Tem cozinha americana com microondas e geladeira, mas não há copos, talheres ou pratos. Se peço na copa, no dia seguinte, levam embora. - O acabamento dos quartos deve ter sido bom quando construíram o hotel, mas agora falta um pouco de manutenção, com detalhes saindo e quebrados. Falta um pouco de cuidado. Um exemplo é a parte traseira da estante que divide o quarto da sala saindo na minha mão quando puxei pensando ser porta de armário. Outro é a janela da varanda que não fecha e com o vento, ficou batendo. - O isolamento acustico que parecia ser muito bom deixou a desejar na última noite. O casal ao lado conversou até umas 2h da manhã e eu acompanhei a conversa e o barulho do salto ou sapato da moça no piso laminado. Fora isso, eu gostei do hotel. Se melhorarem estes pequenos detalhes, será um excelente hotel.
id_47 , Pontos negativos: Fiquei no quarto 507 que tinha a janela do banheiro quebrada e não fechava. No primeiro dia tive que tomar banho de água fria. Alguns dos serviços não tinham pessoal para atender no horário de funcionamento. O café da manhã não tem reposição no intervalo correto. Pontos positivos: cama confortável, banheiro limpo, atendimento cordial, boa localização.
id_48 , O Hotel Mercure Beverly Hills, antigamente um flat, é um hotel mediano em POA. Localizado no bairro Moinho de Vento o hotel está um pouco envelhecido, com mobiliário típico de flat do século XX. Há no apartamento uma geladeira, sofá e um forno microondas, porém não há louça. Possivelmente, a louça pode ser pedida na recepção. O café da manhã custa 25 reais. A variedade é boa e tem café nespresso. Os garçons do restaurante onde é servido o café da manhã são muito atenciosos. O pessoal da recepção também é excelente. Como hotel de negócios é padrao 3 estrelas. Se for viajar com crianças, recomendo ligar antes e se certificar de todos os detalhes que possam contribuir com a estadia dos pequenos.
id_49 , Hotel, bem localizado em Porto Alegre - RS, contudo precisamos trocar de quarto pois quando entramos encontramos a mesa quebrada, problema resolvido, apartamento grande com cozinha tipo flat, interessante para quem se hospeda por períodos maiores.No site informa que o hotel possui piscina aquecida, doce engano a piscina é fria e estava muito suja, ponto negativo para a rede.
id_50 , Fiquei hospedado em 22/06/2013 no quarto mais simples (classic), como gostei do hotel, bem localizado e com ótima relação custo x benefício, voltei a me hospedar nele hoje (02/08)Desta vez, vi que o hotel parecia meio vazio e questionei a recepção se não podiam me providenciar upgrade de quarto, considerando que sou Platinum no programa de fidelidade LeClub. A recepção, muito cortês, me informou que apesar do upgrade na rede Mercure não constar como benefício do LeClub Platinum, eles iriam providenciar providenciaram não só um upgrade, mas um 'double-upgrade'. Fiquei na suite superior (a melhor deste hotel), localizado no penúltimo andar, 14º . E é impressionante o tamanho do flat. Possui uma suite (banheiro e quarto) totalmente separados da sala, e conta com TV LCD de 21 (ou 23 polegadas, não tenho certeza), ar condicionado convencional (mas com controle remoto). Já na sala, conta com um sofá (de courino, muito confortável) que pode virar cama. Na sala, possui TV LCD de 32 pol, ar condicionado split, mesa de trabalho, mesinha com porta revista, uma estante com 5 prateleiras. Junto possui cozinha americana, com um balcão para 2 lugares, microondas, fogão elétrico, refrigerador grande (de 240 litros) e armários sem nenhum utensílio, mas que pode ser solicitado via room service. Possui uma mini área de serviço, somente com pia. E para terminar, conta com uma sacada ENORME, deve ter cerca de 1,5m x 7m.
id_51 , Só tem a bandeira Mercure, mas não tem as qualidades que um hotel desta rede deveria ter. Os quartos não têm infraestrutura. Fique em apenas duas noites em 3 quartos diferentes. O primeiro não tinha janela no banheiro, o segundo estava com a porta emperrada e por fim o terceiro não teve Limpesa de quarto. Muito ruim.
id_52 , o hotel mercure Beverly Hills tem otimo atendimento, boa estrutura e é bem locazidado podendo andar um pouco (10 min) e chegar em um dos muitos parques espalhados pela cidade, onde se pode caminhar ao ar livre e aos domingos apreciar feira de antiguidades.
id_53 , Escolhi esse hotel por indicação de amigos e localização. Correspondeu à minha necessidade e expectativa. Fiquei um fim de semana e praticamente utilizei o hotel para dormir. Possui uma copa com geladeira, fogão elétrico, micro ondas,o que contempla a oportunidade de um lanche rápido ou desjejum caso não queira utilizar o refeitório. Os funcionários são educados e polidos.
id_54 , Fiquei neste hotel por 3 dias . Achei a localizaçao muito boa.Fui bem muito bem recebida no check in, obtive ajuda com as bagagens, e me foi entregue uma encomenda que estava na recepçao. O Quarto tem um tamanho regular, a cozinha e bem pratica , principalmente quando se viaja com crianças, no meu caso 3. Fui prontamente atendida em todas as minhas solicitaçoes. O banheiro e pequeno, mas tem um otimo chuveiro. O unico inconveniente foi o ar condicionado do quarto que nao funcionou muito bem, nao aquecia o suficiente e fazia muito barulho. Em uma proxima ida a POA, ficaria la de novo.
id_55 , Muito bom. Quartos limpos, móveis novos, tudo funcionando em perfeito estado. A localização não é ruín. Bom para quem vai a negócios.O espaço do café da manhã é que é muito pequeno. Aconselho a chegar cedo para poder comer com conforto.
id_56 , Hotel com estrutura antiga porem mantida em forma, nao espere luxo ou instalacoes do estado da arte. Serviços minimos (room service) funcionam para uma viagem de negócios. A localizacao próxima de bares e restaurantes ajuda a variar o jantar se voce for passar uma semana a trabalho. Com uma diária um pouco mais barata do que a habitual da rede Mercure, é um bom custo beneficio.
id_57 , Fui a Porto Alegre início de Julho, escolhi este hotel pela sua localização na área nobre da cidade e por ficar na rota do local do evento que estaria. Fiquei 5 dias, fui bem recebido na recepção, o quarto estava arrumado, chuveiro e banheiro funcionando bem, gostei do serviço oferecido, acho que o preço é condizente com o que é ofertado.
id_58 , Fizemos (eu e minha esposa) um circuito nas Serras do Rio Grande do Sul iniciando e terminando em Porto Alegre, no caso do Hotel Mercure Porto Alegre Beverly Hills foi o término de nossa viagem para retorno a São Paulo. Nos concederam um Up-Grade de quarto em andar alto, porém percebemos que o banheiro necessitava de uma reforma, pois todo o quarto parecia reformado em boa e moderna habitação e condições atualizadas de móveis e utensílios, com geladeira, forno de micro-ondas, fogão 2 bocas cooktop, bancada de almoço, cama box, sofá e demais móveis, de boa qualidade e lay-out organizado. Como chegamos tarde, a recepção da noite não soube informar locais para fazermos uma refeição e tivemos que solicitar via indicação de folheto, lanches rápidos de uma lanchonete da região a um custo razoável. O restaurante do hotel informou que não havia recebido pães naquele dia e havia apenas massas simples para consumo. No local do hotel é complicado o estacionamento, pois não existe espaço para estacionar na frente e 2 carros parados na calçada causam problemas no transito. Para uma estadia rápida (1 ou 2 dias) o hotel atendeu nossa necessidade.
id_59 , Foi uma grata surpresa a qualidade do hotel. Relativamente simples. Serviço e cozinha apenas razoável, mas chamou-me a atençao a limpeza e qualidade do colchão. Recomendo principalmente devido ao custo benefício.
id_60 , A internet WI-fi do quarto não funciona e ninguém na recepção está disposto a ajudar... não tem restaurante... só serviço de quarto e a comida é ruim. Recepção com atendimento bem ruim.... caro e não vale a pena! Um passo maior e o banaheiro acaba de tão pequeno... A rede Mercure bem que deveria avaliar se vale a pena ter o seu nome aliado a este Hotel! Nunca mais!
id_61 , Excelente localização, proximo de um shopping e de muitos bares (Moinho de Vento é um R boêmio). Estacionamento caro, 20 reais, deixei o carro com facilidade ha menos de uma quadra do hotel.Custo x beneficio fantástico quando reservado com a tarifa LeClub, 105 reais a diria s/ cafe da manha.
id_62 , O hotel é bom, contudo o que mais me irritou foi uma funcionária que todo dia batia a porta do meu quarto pela manhã, perguntando o que havia consumido, e querendo ver a geladeira do apartamento. Algo totalmente incoveniente, e perturbador!
id_63 , Fiquei hospedada neste hotel para fazer a maratona de Porto Alegre, mas estava no site que o hotel localizava-se próximo à largada e chegada da prova, o que não era verdade. Exceto por este fato, não tenho queixas do hotel como estrutura
id_64 , Um bom hotel, bem localizado.Mas ja tive que ligar 4 vezes e mesmo assim ate hj ja se passaram 18 dias do meu chek out e nao cairam os pontos do Le Club Accor. Estou aguardando a resposta deles e nao ouve retorno.
id_65 , Todos funcionários muito prestativos e bem treinados !!! O recepcionista do café da manhã, muito atencioso, educado e bem humorado !!!Muito bom atendimento.Só houve barulho da hóspede do quarto acima que caminhou bastante de salto, mas nada que não fosse suportável.
id_66 , Hotel tem boa localização. Fica num bairro elegante e proximo de shopping e comercio, mas o quarto é sujo e estragado. Ar condicionado não funciona. Secador de cabelo do banheiro foi retirado. O serviço é razoavel. A comida do restaurante é razoável embora não se tenha muitas opções no menu. Não recomendo.
id_67 , Colaboradores muito atenciosos,Agilidade e presteza.Em relação a integração com os Taxis, poderia dar uma melhorada.Fazer um pouco mais de divulgação do Hotel, apresentação do mesmo aos hospedes.Realização de Eventos para os hospedes no Final semana.
id_68 , O atendimento foi excelente. A localização é perfeita. O hotel possui estacionamento com manobrista, mas é pago. Apesar de possuir piscina, estava suja e não era aquecida. O quarto é enorme e bem confortável, mas o banheiro é pequeno. A ducha é perfeita e a cama também, com vários travesseiros. O quarto possui mesa, sofá, geladeira, fogão, tanque e armário. A vista da varanda do hotel é maravilhosa e dá pra ver o Guaíba de lá.
id_69 , Quarto: Uma porta do guarda-roupa,estava emperrada. Poucos cabides. Banheiro: A porta que divide o banheiro, estava sem um puxador. A ducha não funcionava direito. Pouca iluminação. Serviço de quarto: Deixou muito a desejar. A arrumação da cama foi apenas superficial, as coisas do banheiro não foram repostas no segundo dia, e precisei também solicitar papel higienico . Fiquei decepcionada, pois foge totalmente do padrão Mercure.
id_70 , Fiquei hospedada no Mercure Porto Alegre Beverly Hills por ser um hotel próximo do local onde iria realizar um curso. Antes da reserva solicitei algumas informações e fui prontamente atendida. A estadia foi muito tranquila, com conforto e serviços de alta qualidade. Parabenizo a equipe do hotel por oferecer segurança ao hospede na sua estadia. Com certeza na próxima vez que estiver em POA ficarei no mesmo hotel e indicarei aos amigos!
id_71 , Um café da manhã maravilhoso. Um expresso gostoso acompanhado de um baguete ótimo com manteiga President, um suco de laranja e pain chocolat perfeitos. Simplesmente Indefectíveil!! E o atendimento foi melhor ainda, o atendente de tão atencioso chegava a quase incomodar.Recomendo este hotel pelo café-da-manhã. Definitivamente!
id_72 , O Hotel não tem instalações muito modernas e confortáveis mas compensa pela ótima localização e atendimento de boa qualidade. Mas está bem abaixo dos outros Mercures que já fiquei em outras cidades. Um ponto interessante é que possui 3 hotéis Mercure no raio de 5 Km.
id_73 , Não tenho do que reclamar do hotel. Fica no melhor bairro de POA (apesar de ser dos 3 Mercure na cidade o que fica mais longe da rua Padre Chagas), o serviço de quarto é eficiente e os funcionários atenciosos. Voltaria a me hospedar sem dúvidas.
id_74 , Sem surpresas: hotel executivo e ponto. Gostei da localização (área residencial) e do movimento tranquilo no prédio, pois o hotel não é muito grande. Quarto e banho bons. Atendimento bastante atencioso. Café da manhã variado, sem maravilhas.
id_75 , No geral o Hotel é muito bom. Os funcionários são ótimos. Café da manhã apesar de ser um valor a parte é muito bom. Os quartos são muito confortáveis. Localização excelente.Não gostamos muito da limpeza que deixou a desejar no aspecto de poeiras sobre as mobílias e a pia do banheiro tinham cabelos de hóspedes anteriores.
id_76 , Gostamos muito, parabéns, quando formos a Porto Alegre com certeza voltaremos, fomos muito bem atendidos e gostamos da rapidez, eficiência, conforto, localização, praticidade e atendimento. A receptividade marcou muito, pois, chegamos de madrugada e estava tudo ok, foi só dormir, recomendamos a todos que forem a Porto Alegre.
id_77 , O hotel é bem localizado, o atendimento é muito bom e o preço foi justo. Acho que o café da manhã poderia ser mais barato.Em relação ao quarto, o meu era bem espaçoso e confortável mas acho que poderiam ter mais cuidado com a manutenção do piso, que estava rachado.
id_78 , O hotel é muito bem localizado e de fácil acesso.Os funcionários são muito atenciosos e gentis.O preço foi o que nos atraiu, pois com a opção de hospedagem sem café da manhã, economizamos R$ 75,00 por dia.O único ponto negativo foi o barulho do forte vento nas janelas do quarto durante a noite, o que talvez pudesse ser resolvido com janelas mais bem vedadas.
id_79 , serviço muito acima da media com funcionários sempre cordiais no atendimento, hotel com excelente localização em uma área da cidade próximo a locais de serviços e lazer quarto amplo com cozinha completa e tudo funcionando, unico porem fica no sinal de TV, alguns canais com sinal muito ruins o que você gostei: localização o que menos gostei: sinal de TV
id_80 , Nos hospedamos nesse hotel dois dias antes do retorno a cidade natal. Os funcionários são excelentes. O café da manhã, apesar de caro, é bem diversificado. Localiza-se próximo a área central, a bares, restaurantes, panificadora e shopping.
id_81 , Boa estrutura, confortável, bem localizado, bom serviço. Apenas em um dia a arrumação do quarto foi feita um pouco tarde, quase no final do dia, o que acabou atrapalhando um pouco a nossa programação.
id_82 , Fiz um pernoite, dia 29 para 30/12/2012, achei o Hotel excelente em termos de acomodações, limpeza e qualidade do serviço; em relação a localização tive alguma dificuldade para encontrá-lo.Em relação ao valor acho que é razoável; hospedei-me com tarifa promocional, assim não tenho parâmetros em relação a sua tarifa normal.
id_83 , Fiquei 2 vezes nesse hotel, e achei antigo mas agradável, com quartos espaçosos e bem localizado. A vista é bonita dos andares mais altos. Mas da segunda vez fiquei em um quarto com alguns problemas de manutenção e limpeza. Abri a porta da varanda e o vento soprou de debaixo da cama um monte de poeira e plumas.
id_84 , O hotel tem uma boa localização, quartos amplos com cozinha - mas banheiro pequeno...OK para um três estrelas, apesar do preço ser um pouco acima do que esperava...Café da manhã simples, mas suficiente para quem viaja a negócios ou em turismo de curta duração
id_85 , Estadia tranquila num dos bairros mais famosos (Moinhos de Vento) de Porto Alegre com excelentes opções de bares, pubs, restaurantes! É possível chegar facilmente às principais regiões de festas da cidade pela localização!
id_86 , Excelente serviço. Pessoal muito educado e atencioso. Quarto no padrão Mercure, porém a água não aquecia (problema na caldeira, segundo funcionário), entrava muito vento pela moldura do ar condicionado e alguma coisa batia acima do quarto com o vento. MUITO difícil dormir!
id_87 , O quarto tinha diversos pontos com infiltração e mofo, a varanda estava com líquido derramado antes da minha entrada e também derramei suco de uva na primeira noite - fiquei 4 dias e saí com a varanda ainda suja. Na verdade em nenhum momento é foi feita limpeza, apena arrumado as camas. Não foi reposto sabonete nenhum dos dias.
id_88 , Muito barulho. Deram-me um quarto no 1 andar de apartamentos, de frente para o elevador. A arrumadeira abriu a porta do quarto para saber se era para limpar, comigo dentro. Fazia tempo que não via isso, ela nem bateu na porta. As arrumadeiras fazem muito barulho também com o rádio comunicador e atrapalha.
id_89 , Gosto de me hospedar na rede Accor, geralmente em Porto Alegre fico no Mercure Moinhos e gosto muito, dessa vez quis experiementar o Beverly Hills para conhecer. Mas não gostei. Comparativamente ele é bem inferior ao Mercure Moinhos, o atendimento é bom, mas a limpeza, o quarto deixou a desejar.
id_90 , Ótima localização. Quarto com cozinha anexa (pia, microondas e louças). Café da manhã não incluso na diária custou R$ 22,00 por pessoa, muito caro pelo que oferecia. Rua em frente com muito trânsito. Atendimento dos funcionários muito bom.
id_91 , O quarto é ótimo,com cozinha acoplada.Fica perto do shopping,contudo tem muita ladeira e congestionamento em torno.Achei caro para a localização que eu esperava.Acho que tem hoteis em areas mais tranquilas.
id_92 , Viajei com toda a minha família, ocupamos dois apartamentos, e achamos os apartamentos bastante espaçosos, porém, estão precisando de uma reforma. O ar condicionado de um dos apartamentos quase não refrigerava. Num outro apartamento tivemos problema com o frigobar e com a descarga do banheiro ( prontamente solucionado). O café da manhã é muito fraco, pouco diversificado, o que o torna caro. Entretanto, os funcionários foram sempre muito gentis.
id_93 , Passei um final de semana com amigas neste hotel e voltaria com certeza! Funcionários muito solícitos e educados. Tivemos pequenos problemas como um sofá cama quebrado, mas providenciaram a substituição com muita rapidez! Apesar da reserva ter sido para três pessoas, no quarto só havia toalhas e louças para duas (pequena falta de atenção). Mas ao solicitarmos, tudo foi atendido com muita presteza! O hotel é bem localizado, bairro tranquilo, um pouco longe da parada de ônibus (tem que descer toda a ladeira), próximo das principais baladas de Porto Alegre e do Parque Redenção! Recomendo!
id_94 , Cheguei no hotel mais tarde devido a um problema no voo, porem mesmo com a reserva confirmada com cartão de crédito o hotel informou não ter localizado a reserva feita pelo site da Accor. Depois de muito tempo insistindo com o atendente e localizando a reserva, conseguiu um quarto com duas camas de solteiro. Para ajudar tambem não tinha nenhum ferro de passar roupa disponivel, somente a partir das 07:30, que para minha surpresa quando liguei pela manhã estavam todos emprestados... resumindo, usar a mesma camisa do dia anterior. Já usei o hotel outras vezes sem problema, mas desta ultima a experiencia foi ruim!
id_95 , Estadia muito boa. Atendimento excelente, com recepcionistas muito atenciosos e prestativos. Próximo a Redenção e ao Parque Moinhos de Vento, pode-se ir caminhado tranqüilamente pois a região é muito boa.
id_96 , Eu só precisava passar uma noite, para participar de um jantar de homenagens, e me surpreendi com um quarto que era na verdade um apartamento completo (cozinha, sala, escritório). E tudo muito limpo e organizado. Já combinei com minha esposa de voltarmos para passar um fim-de-semana.
id_97 , Utilizo frequentemente os hotéis da rede Accor tanto a negócios como a lazer. O hotel Mercure Porto Alegre Beverly Hills está perfeitamente integrado aos padrões dos hotéis Mercure, aliando conforto, localização, estrutura (este possui piscina, fitness center, sauna, business center) e preço justo. Entretanto o ponto negativo foi que o quarto que solicitei na reserva feita com antecedência de 40 dias não estava disponivel no horário de check in, fato que está se tornando corriqueiro nesta rede de hotéis. Tivemos que esperar por mais de 3 horas para liberação do quarto, tendo recebido como explicação que a manutenção tinha muitos quartos para arrumar. Isto me parece falta de planejamento para administrar o check out e o check in dos hóspedes.
id_98 , Ótimas acomodaçoes. Hotel novo, muito confortável e com excelente atendimento. A internet é free e o café da manhã eu não provei pq fiz o checkout antes das 5 da manhã. Fui a porto alegre para participaçao em um evento realizado no própio hotel, e os salões utilizados também eram novos e com ótima estrutura. Só o restaurante que faço uma ressalva pois podiam ter um buffet mais elaborado.
id_99 , Passamos um final de semana em família. Muito agradável, bom gosto e atendimento dos funcionários excelente. Limpeza e organização ótimos. Suíte ampla. Com toda estrutura. Academia e piscina maravilhosa. Restaurante com cardápio amplo. Café da manhã especial. Voltamos com certeza.
id_100 , O hotel é bem localizado, porém o atendimento não é bom. O serviço de quarto deixou a desejar. A cama auxiliar não foi arrumada, o cobertor usado pelo caso não foi sequer dobrado e o cobertor pedido para o outro leito (auxiliar - pago) não foi providenciado, não tendo sido, sequer, dado qualquer retorno ao pedido. O atendimento, em geral, também não foi bom. Esperava mais deste hotel pelo nome e preço.
id_101 , De modo geral o hotel é bom, porém a recepção poderia contar com atendimento mais cuidadoso, com informações precisas e maior disposição no tratamento com o hóspede. No mais, as instalações são satisfatórias e a localização é interessante.
id_102 , O pessoal do hotel é o maior ponto forte, eles são ágeis e gentis. Já o ponto fraco é a limpeza, o apartamento inicial (407) tinha sérios problemas de limpeza e manutenção. O banheiro tinha limo nas paredes e piso, o teto estava descascado e mofado e havia uma infiltração com mofo em baixo da pia. O quarto estava com o piso danificado e com parte do radapé solto. O estado geral do quarto era de um hotel uma estrela e olhe lá. A localização é boa, próximo a farmarcias, padarias e shopping. Porém dormir depois da 7hs da manhã era um grande desafio, pois há uma obra ao lado. O hotel é muito caro para oque oferece, sugiro uma reforma urgente e treinamento da equipe de limpeza.
id_103 , Ao chegarmos o primeiro quarto oferecido foi péssimo. Haviam manchas de mofo no banheiro, o piso do quarto apresentava desgastes visíveis, bem com os móveis que guarneciam o quarto. Fiz uma reclamação na recepção e fui imediatamente removida para um andar superior que não apresentava defeitos como os citados. Mas num contexto geral, os quartos estão em necessitando de uma manutenção em razão da idade do prédio. Já fiz reclamação para rede Mercure informando o ocorrido.
id_104 , Recomendo o hotel Mercure Beverlly Hills sem restrições. Excelentes acomodações com piso de madeira, o banheiro é muito bom, a limpeza, tanto do quarto quanto do hotel é impecável. Não tem cheiro de cigarro, nem mofo. Ótimo atendimento. A equipe é muito atenciosa e gentil.
id_105 , Pessoal sempre solícito e educado. O hotel é muito bem localizado, apesar de uma pequena ladeira. Bom café da manhã, quartos limpos e preço justo. A rede Accor faz algumas boas promoções e o Beverly Hills sempre está incluído.
id_106 , Ótima recepção, desde a chegada até a saída.Fácil acesso ao Parque Farroupilha. O café da manhã é muito bom!!Nem tudo é perfeito - o banheiro é pequeno e se o vizinho de quarto for barulhento, se ouve tudo.
id_107 , Fiquei bastante surpreso com a educação e o cuidado que o staff tem com os hóspedes. O hotel é limpo, espaçoso e tem um café-da-manhã muito completo. Além de bem localizado, os quartos são bastante silenciosos.
id_108 , Apesar de o quarto estar limpo, o ar-condicionado estava sem manutenção, expelindo resíduos quando em funcionamento. Tanto é que eu e meu marido passamos calor ao ter que desligar o ar. Mas no geral a estadia foi tranquila.
id_109 , o quarto é completo, com mini cozinha (geladeira, microondas, pia e cooktop) e tem até um tanque para lavar roupas. Ótimo para quem vai passar vários dias.Tem sauna, piscina aquecida e academia no terraço..única coisa foi que logo sábado a noite o serviço de quarto não estava funcionando.
id_110 , No geral a estadia foi boa, pois o apartamento é espaçoso e bem equipado, check-in e check-out rápidos, pessoal da recepção simpático e a localização razoável (bom bairro, mas para sair do hotel a pé não é tão bom, principalmente por ficar em uma ladeira). O que não gostei mesmo foi o restaurante, pois havia pouquíssimas opções de pratos no room service, e quando pedi o menu do restaurante me disseram que era o mesmo. O prato que pedi - básico - estava sofrível, e o café da manhã no preço padrão do Mercure também muito fraco, embora opcional eu gosto de adquirir o café da manhã junto com a estadia mas me arrependi.
id_111 , Eu e minha esposa gostamos muito da estadia. Não usufruímos de muitos serviços, mas o quarto é muito bom. Ficamos no 801. Tem uma sala, TV LCD, cozinha com microondas, geladeira, fogão etc. O banheiro é bom. O quarto conta com TV de LCD. Os atendentes são muito gentis e prestativos. Só achei um pouco difícil de encontrar porque fica no meio de uma ladeira, mas isso não interfere na escolha e voltaremos, com certeza. Fica próximo à Calçada da Fama, que tem muitos bares interessantes.
id_112 , Havia na sacada do apartamento, desde minha entrada, um móvel quebrado (mesa) que ficou lá até a saída.  Acredito que por ser um apart-hotel, deveria ficar mais claro no momento da reserva o que possui de utensílio de cozinha. Quanto a ítens de consumo na geladeira, achei estranho no segundo dia um funcionário perguntar se desejava que retirasse tais ítens da geladeira e do apartamento. No mais foi muito bom o ambiente e o serviço. Retornarei.
id_113 , Me hospedei neste hotel dia 18/7 por uma noite. Fiquei no quarto 1303, muito bom, amplo, com otimo climatizador para uma cidade fria como Porto Alegre no inverno. Unico senao, tomei o cafe as 6:30h e apesar de abrir as 6h, ainda havia pouca oferta meia hora depois. E recepcao de manha estava um pouco confusa, apesar de terem 2 pessoas la e apenas eu para ser atendida. Vale um treinamento a eles.
id_114 , Adoramos a estadia que tivemos no Mercure Berverly Hills em Porto Alegre. A vista do quarto era maravilhosa. O atendimento dos funcionários foi ótimo. A limpeza do quarto era impecável.
id_115 , Embora tenha sido atendido muito bem pelos funcionarios ,tive a impressao muito ruim ao ficar no quarto 502.Um barulho agudo e ininterrupto vindo das maquinas ao nivel da rua.Alem disso como estavamos com nisso bebe de 9 meses,solicitamos um berco e tivemos o desprazer de recebermos um Chiqueirinhoque na realidade foi chamado de berco que deveria ser uma mini cama com protecoes laterais.Pessimo pra nissa coluna e para o sono do bebe.Creio que por ser um cliente Silver deveria ter tido uma atencao maior quando solicitei minha reserva.Nao volto mais a esse hotel Mercure.A primeira impressao e que fica.
id_116 , No segundo dia não tivemos agua quente no banheiro, tivemos que tomar banho frio no inverno! Acho que esse foi o pior ponto.
id_117 , o hotel esta bastante decaido, fiquei la em otras oportunidades, acho que falta servicio e manutencao.
id_118 , O fato que me deixou descontente com o serviço do hotel ocorreu na nossa chegada. Me hospedei juntamente com uma amiga, fiz reserva para o quarto superior (aquele com varanda) ao chegarmos notamos que havia um problema elétrico no quarto, o cartão do quarto não parava naquela caixa (estava visivelmente quebrada) ao lado da porta para manter a eletricidade funcionando. Imediatamente liguei para recepção, e a funcionária que me atendeu disse que o técnico iria em seguida, aguardamos exatos 15 minutos e ninguém apareceu, então minha amiga desceu para reclamar na recepção e recebeu a mesma resposta. Após aguardarmos 25 minutos, eu desci, já irritada com a situação, pois havíamos acabado de chegar do aeroporto, estávamos cansadas da viagem e precisávamos tomar um banho visto que tínhamos um compromisso. Desta vez foi um rapaz quem me atendeu, pois a moça estava atendendo um casal, ele quis me dizer para esperar que o técnico iria, não aceitei, então na minha frente ele ligou para a manutenção e me deu a notícia de que o técnico já havia ido embora. Após quase 30 minutos, ele resolveu nos mudar de quarto. Agora acredito que esta solução deveria ter sido tomada prontamente, sem que tivéssemos que nos estressar com esta situação, e passar por uma espera desnecessária, já que o técnico nem lá se encontrava. Realmente não é a primeira vez que me hospedo nessa rede de hotéis, sempre faço o pagamento a vista, então esperava um melhor atendimento, que no caso deste hotel, deixou a desejar. Agradeço a oportunidade de expressão. Fernanda
id_119 , O atendimento foi muito bom e o preço justo quando com descosto, pois os valores normais são muito altos. No caso do quarto, alguns problemas de não funcionamento de equipamentos hidraulicos mas que foi informado a recepção.
id_120 , O hotel ganha pelas acomodações que são excelentes, mas perdem um pouco com o serviço de quarto e arrumação que são fracos.
id_121 , Viajei a passeio em um final de semana a POA e escolhi este hotel. Sábado pela manhã fui acordado por uma discussão em um quarto vizinho, barulho de passos com salto no apartamento imediatamente acima e manutenção com direito a marteladas e furadeira em um apartamento no pavimento superior, a recepção informou que nada podia fazer pois a equipe de manutenção estava em seu horário de trabalho. Voltei para o hotel à tarde após um passeio, por volta das 16:00, o que encontrei? O serviço de quarto não havia sido feito, e assim ficou (são 20 horas agora e nada de serviço). Estava descansando e novamente acordei com choradeira de criança em quarto próximo. Se você procura ter momentos de descanso não venha a este hotel. Mesmo !!! Infelizmente o vaso sanitário não funciona direito também, a água não escoa quando necessário um simples papel higiênico que assoei o nariz, tive de apertar 3 vezes o botão de descarga. O que até o momento não tenho o que reclamar e está se tornando o ponto alto da estada, quando deveria apenas ser um item costumaz num hotel é o atendimento do pessoal de recepção. Sempre à disposição e tentando encobrir com desculpas as falhas que apontei acima. Em resumo não escolha este hotel se precisar descansar, seja a passeio seja depois de um dia intenso de trabalho. A Accord deveria rever fortemente as instalações deste hotel.
id_122 , POSITIVO O tamanho do quarto é ótimo, bastante espaçoso, com TV a cabo, ar, micro-ondas. Bastante confortável. NEGATIVO O serviço de quarto não atende. Pedi um almoço que nunca chegou.
id_123 , Na primeira noite encontramos uma imensa barata que no dia seguinte não havia sido removida da varanda. Acho que não deveria ter sido cobrado o café da manhã do dia 08, já que saímos do hotel às 4:30, pois nosso voo era às 6:15.
id_124 , atendimento rápido, quarto muito bom, localização ótima, preço um pouco caro para o que oferece, equipe de atendimento excelente.
id_125 , 1. Em que hotel o hóspede tem de carregar a sua própria bagagem? 2. Por que quando ligamos para a copa eles nunca atendem? 3. Por que entram no quarto para repor as bebidas e não arrumam o apartamento? 4.O hospéde tem cara de palhaço para quando é feito o check-out o 'rapazinho' ficar dando risdinhas? 5. Por que a pressa em pegar a bagagem depois, claro, de ter que quase implorar se ainda faltava mais de meia hora para terminar a hospedagem? 6. O café da manhã especial: sem leite, sem café e sem o menor interesse de reposição. Agora uma pergunta: A crise financeira mundial está afetando tanto assim a Accor? Vocês estão falindo? Ou ser´que a equipe é ruim mesmo??????
id_126 , Quarto amplo (apart-hotel, bem equipado), varanda com bela vista, em região muito boa de Porto Alegre.
id_127 , O hotel é muito bom, possui boa localização, funcionários gentis, o único incomodo foi o ar condicionado que fazia um barulho muito alto. Recomendo.
id_128 , O serviço de reposição e o atendimento foi ruim durante a minha estadia.O quarto que me deram estava mofado e tinha 29 m 2 o que é muito apertado. Mas o que mais irritou foi o atendimento. Na outra semana fiquei no manhatan próximo ao referido hotel e o atendimento e instalações foram ótimos.
id_129 , O ar-condicionado era muito barulhento, tem que ser trocado no quarto 1304. Não dava para dormir bem. O quarto estava limpo e bem arrumado. Poderia ter mais pratos, copos, etc, pois estávamos em 3 pessoas e havia somente 2 xicaras, 2 colheres e 2 pratos. A internet estava bloqueada par alguns sites comuns comuns como o yahoo. Precisamos da ajuda do funcionário. Isto tomou certo tempo, o que foi chato. A água quente foi desligada em um dia para reparos sem avisar os hóspedes, o que foi indelicado.
id_130 , gostei do hotel, só que o ar condicionado faz muito barulho e fica instalado muito próximo da cabeceira da cama.
id_131 , O que podemos avaliar foi o hotel carece de melhor atendimento no refeitório bem como manter mesas limpas e ficar atento ao atendimento para os hospedes. Demora de resolver o problemas dos cartões para acesso aos quartos. limpeza dos quartos de parabéns bem como recepção
id_132 , A obra da calçada - arrastou-se durante todo o período de minha permanência - deixou os vidros da frente imundos, bem como a entrada do hotel. Ao término do trabalho diário, não se fazia limpeza do local, ficando o acesso às dependências muito precário.Considerei deselegante a cobrança antecipada do valor total estimado para a hospedagem.O apartamento 1103, onde hospedei, tem excelente dimensão mas um lay -out precário, deixando o quarto com dimensões reduzidas. Um reestudo poderia sanar, dentre outras deficiências, o pequeno armário disponível. O ar condicionado de janela não está compatível com o nível do hotel: ou não se dorme com o barulho ou se sofre com a alta temperatura e o aparelho desligado. Muito boa a cozinha mas de pouca utilidade pois está desequipada. Só encontramos um copo, duas xícaras e duas colheres.
id_133 , Necessita de reforma com urgência. Deve ter sido um bom hotel, mas há anos. Aberturas com defeito, pintura descascada, cofre do quarto não funcionou, defeitos na vedação dos vidros da sacada (chovia dentro), micro-ondas não funciona direito
id_134 , O hotel é bom, tem piscina coberta, uma boa academia. Me hospedei num quarto triplo, com cozinha e um bom sofá cama. Mas o café da manhã deixou muito a desejar, fraco e demoraram a repor até as coisas básicas como leite e café.
id_135 , Trocar urgente o ar barulhento pelo SPLIT nos quartos. Não dá para dormir assim como está. O serviço de restaurante no café da manhã é muito ruim ( não repoem as comidas, não limpam as mesas quando os hópspedes saem, não tem copos, falta leite , a comida é ruim...nunca mais faço o desjejum lá, recomendo comer na rua).
id_136 , Hotel muito bom/confortável. Identificamos apenas um pequeno problema na pia do lavabo (apt. 602): Estava vazando pelo sifão e para não molhar o chão coloquei um dos vasos para coleta seletiva de lixo embaixo da pia. Na chek-out informei à atendente o problema. Tendo em vista a colocação do vaso na pia, esperei que fosse providenciado o reparao do vasamento. Na minha outra estadia neste hotel (Jun2011) sugerir que os travesseiros não fossem todos muito altos. Desta vez encontramos também tavesseiro mais baixo ( a coluna e pescoço agradecem).
id_137 , O hotel tem uma boa localização, o quarto é grande e é bem cuidado. A vista do apartamento é ótima. O problema é que o banheiro é muito pequeno, o ar condicionado MUITO barulhento e a cama, apesar de grande, não é muito confortável (acordava com dores nas costas, mas essa foi a minha experiência, colchão é algo pessoal). Me senti muito incomodado com o preço das coisas do frigobar. Uma água mineral de copo custa R$ 4,00. Um absurdo!
id_138 , O hotel é bom e o serviço e cortesia dos funcionarios tambem. O único problema foi a cama extra, que era um sofa cama horroroso. Impossivel de dormir nele, nem meu filho de 3 anos conseguiu!
id_139 , Quarto para três pessoas com duas camas e um sofá bem desconfortável. Não há copos no quarto. Não renovam as águas e demais líquidos tomados. Não renovam sabonetes e cremes. A toalha de banho é pequena e algumas apresentam rasgos. O pessoal não é simpático. O café da manhã deixa a desejar e as mesas nunca estão completas.
id_140 , Confortável, bem atendido, bem equipado e bem localizado. Se fizer reserva online a tarifa sai bem mais em conta. Recomendo para quem vai a negócios ou com a família - a cozinha equipada e detalhes como lugar para lavar a roupa permitem uma estadia mais longa.
id_141 , A única observação que faço é em relação ao pedido que fiz de toalhas pro quarto que foi bem demorado para ser atendida, quanto aos outros ítens fiquei muito satisfeita e até acho que vou precisar voltar em Porto Alegre e ficarei hospedada novamente no Mercure Beverly Hills. Grata Márcia
id_142 , Minha hospedagem foi de 3 pessoas: eu e meus pais. Serviço e localização muito bons. Os procedimentos funcionaram bem: o check in, o atendimento na busca de meu carro alugado na garagem do hotel e na arrumação. Devo ressaltar somente o insuficiente número de funcionários na recepção, pois uma vez tive que esperar muito pra simplesmente entregar as chaves de meu carro, pois o recepcionista sozinho estava fazendo o check out de muita gente. Só não dei 5 estrelas ao serviço por causa da equipe do café da manhã, que preferia bater um animado papo entre eles ao invés de repor alguns itens ou mesmo religar o rechô do pão de queijo, que estava frio. Conforto: a cama de armar para a terceira pessoa me deixou com fortes dores na coluna. Limpeza: achamos uma barata grande no quarto. Recomendo o hotel pela localização e atendimento de forma geral, mas certamente avisarei sobre os pequenos problemas.
id_143 , Achei o quarto um pouco pequeno. Faltava uma saboneteira no banheiro, o que é um acessório que não deveria faltar num hotel do padrão Accor.
id_144 , Estive em várias unidades da rede Mercure, mas desta vez a minha estadia ficou muito abaixo do padrão no qual eu estava acostumado. Minha reserva era para 3 pessoas. As 17:00 questionei a recepção sobre a roupa de cama para acomodar meu filho de 04 anos no sofá cama. Fui informado que a cama seria montado a noite e quando eu chegasse estaria tudo certo. Solicitei nesse mesmo momento, tolhas para utilizar a piscina junto com ele. Após uma saída de aproximadamente 1 hora, ainda nao tinha recebido a tolha, tive de ir atrás de uma camareira. A noite, apois chegar de um evento, quase 01:00 da manhã verifico que a cama nao foi montada e nem o jogo de cama estava disponível, tive de solicitar a recepcão e aguardar a montagem da cama. Quando o funcionário do hotel chegou para montar, verificou que a cama estava quebrada e nao teria como utilizar. A 1 hora da manhã me deram como sugestão trocar de quarto. IMPRATICAVEL. Então foi providenciado um pequeno berço para eu poder acomodar meu filho de 4 anos que dormiu espremido no berço. Pedi ao funcionário para me ajudar a abaixar a veneziana da janela que estava emperrada, sem sucesso. Pela manhã, sol quente batendo no quarto e fui ligar o ar condicionado que para minha surpresa, nao estava funcionado.
id_145 , Acho louvavel o estímulo do reuso das toalhas por dois dias em prol de menos gastos dos recursos naturais. Mas este reuso deveria repercutir nos valores pagos pelo hospede, ja que o hotel consumiria menos energia e menos agua neste segundo dia.Da mesma forma, os lençois tambem nao sao trocados todos os dias mas as diarias sao iguais. Estas questoes deveriam ser revistas e o valor das diarias discriminados para situacoes de reuso. Fica aqui a minha sugestao. Grata a rede accor pelos seus hoteis onde sempre procuro hospedar-me, desde o Ibis, Mercure, ate o Novotel Marilete
id_146 , Desta ultima vez, fiquei em um apartamento da coluna 5, que me pareceu maior e mais confortável que os de frente pra rua, com sala dividida, tanque e geladeira, varanda grande com vista bonita. Vale a pena!
id_147 , A equipe tenta, mas não consegue. Não têm orientação, formação ou supervisão. Comida com gosto de congelado. Vinho tinto só na carta. Aceitamos o branco. Veio sem gelo e sem o balde de gelo. Não tinha limão para fazer uma caipirinha! Não sabiam informar que a 2 quadras tem um shopping center. Para comer, indicaram uma cantina e uma padaria, a 3 quadras do hotel. Quarto grande, banheiro minúsculo. Preço muito alto para o que não tem. Falta gerenciamento, falta supervisão e falta atendimento.
id_148 , Hotel velho, quarto empoeirado, fora do padrão que eu esperava para a rede! Procurei uma rede conhecida, pois nao conhecia a cidade e me decepcionei. Boa localizacao.
id_149 , Estive no hotel mercure Bervely Hills no final de semana passado, a passeio com minhas duas filhas pequenas, gostei do hotel, o quarto era bom, estava limpo e fui bem atendida pelos funcionários, só a piscina que estava com bastante sujeira no fundo, a agua era limpa, mas dava uma sensaçao estranha entrar na agua com a sujeira no fundo. O café esta bom, e o hotel fica em uma localizaçao ótima, perto de diversos pontos da cidade.
id_150 , o hotel é bom, muito bem localizado, as instalações são adequadas e boas mas o preço não é atrativo, ainda mais sem café da manhã incluso na diária. indico o hotel mas creio que a rede Accor poderia melhorar as tarifas de seus hotéis pois pagar R$ 300,00 em dia de semana em Porto Alegre não é barato.
id_151 , Fui muito bem recebido, com um check inn rápido e as acomodações muito boas mesmo. Foi só uma noite, mas o café da manhã do outro dia compensou. O quarto tinha uma boa vedação, o que o deixava bem escuro, excelente para dormir. O fato de ser um apart hotel permite que vc tenha mais privacidade e que sinta como se estivesse em casa. O check out foi um pouco demorado, mas porque tinha apenas 1 funcionário no horário de maior movimento (13h).
id_152 , O ambiente e a refeição noturna foram bons. O café da manhã com poucas opções doces. O quarto com bastante poeira, inclusive nos móveis e utensílios do banheiro.Ficamos com dores nas costas, a cama não é boa.
id_153 , O hotel é ótimo, excelente serviço e acomodações!è um hotel bem localizado, proximo a shoppings, restaurantes e danceterias.Gostamos muito do Mercure, e em nossa proxima estadia em POA, com certeza optaremos por ele novamente.Parabens!!!
id_154 , O chuveiro do meu apartamento estava estragado, situação desagradável. Piscina térmica razoavelmente fria. O chuveiro do meu apartamento estava estragado, situação desagradável. Piscina térmica razoavelmente fria.
id_155 , Excelente hotel, porém o ar condicionado e a janela nao estava funcionando do quarto. Fiquei no apto 1002
id_156 , Não recomendo o hotel, pois tive uma péssima recepção por parte dos funcionários, além de ter tido problemas com o banheiro.Eu havia reservado um quarto com cama de casal e, como o hotel teve alguns problemas, ao invés de me transferirem para uma suite superior, tentaram me transferir para um quarto com duas camas de solteiro. Somente quando disse que estava disposto a ir para outro hotel o funcionário se deu ao trabalho de procurar um outro quarto (não sei se superior ou não) com uma cama de casal. Isso tudo com muito custo. Eu não recomendo o Mercure Beverly Hills.
id_157 , a pia estava quebrada, o telefone não funcionava. O hotel poderia prezar pelo melhor manutenção dos apartamentos.
